亲爱的LOL玩家:

我们将于2013年10月17日2点-12点进行全区停机版本更新，届时您将暂时无法登录游 戏。本次版本更新后，德玛西亚之力盖伦将以全新的模型出现，从10.18 10点 - 10.31，全新盖伦将以优惠价2元限时优惠出售，盖伦所有皮肤也将5折起出售哦!

停机时间:10月17日2点至12点(开机时间会因工作进度推迟或者提前)

停机大区:所有大区

停机原因:英雄调整等

增强的英雄

说明:卡西奥佩娅的【R石化凝视】的法力消耗太高了。为了补救这一点，我们降低了它所 有等级的法力消耗，来让它更加靠近其它大招的基准线。

【R石化凝视】

法力消耗降低至100(以前是120/160/200)

德玛西亚之力盖伦

概述:

【R死亡莲华】现在会在高级时造成更高伤害，并且调高了AD和AP的收益系数。我们提升了

【R死亡莲华】的引导时间，但移除了它的施法延迟，这意味着即使大招被打断，卡特琳娜的整体伤害应该会和原来差不多保持一致。略微降低了

【R死亡莲华】后两级的冷却时间，好让卡特琳娜能在获得3次击杀或助攻后精确地重置她的满级大招。

说明:我们想通过提升

【R死亡莲华】的伤害，来让卡特琳娜的
【R死亡莲华】更具威力和可玩性。最后，我们认为卡特琳娜变得更加有趣和独特了，因为使用卡特琳娜的玩家会专注于施放【R死亡莲华】,而敌方玩家则会专注于打断
【R死亡莲华】。引导时间的提升看上去是削弱(尤其是被早早打断时)，而我们为了缓解这 一点，移除了施法时间延后。

【R死亡莲华】

在开始引导前，不再拥有施法时间延后了(以前有0.25秒的延后)。总伤害提升至400/575/750(+2.5*法术强度)(+3.75*额外攻击力)[(以前是400/500/600(+2.0*法术强度)(+3.0*额外攻击力)]

引导时间提升至2.5秒(以前是2秒)

冷却时间降低至60/52.5/45秒(以前是60/55/50秒)

概述:我们改进了瑞兹的普通攻击的响应性。此外，我们也提升了他的基础移动速度，以及在开启【R绝望之力】时的移动速度加成。

说明:我们喜欢瑞兹目前的使用趋势:中程跑轰型法师，并且这些改动也让瑞兹在这条路上 再次前行。额外的基础移动速度和响应性更好的普通攻击，将有助于瑞兹度过他的对线期。

综合

调整了推荐装备，用【振奋盔甲】替代了【女妖面纱】

基础移动速度提升至340(以前是335)

改进了普通攻击的响应性

【R绝望之力】

移动速度加成提升至80(以前是60/70/80)

概述:以前，慎的【E奥义!影缚】会减少被嘲讽目标的物理伤害，而不看该伤害是来自普攻 还是技能。我们改变了这个技能，好让【E奥义!影缚】只减少来自被嘲讽英雄的普攻的物理伤 害。

说明:这是一项非常细微的调整，让我们更加明确【E奥义!影缚】的用法。之前，【E奥义! 影缚】会减少被嘲讽目标所造成的物理伤害。所以如果他嘲讽了正在使用【E审判】的盖伦， 那么他除了减少盖伦的普攻伤害，还会减少这位旋转至胜先生的招牌技能的伤害。但是，如果 慎嘲讽了正在使用【E污染】的卡尔萨斯，那么慎只会减少这个死亡颂唱者的普攻伤害。这个 改动简化了【E奥义!影缚】功能，将只减少被嘲讽目标的普攻伤害。

【E奥义!影缚】

现在，对被嘲讽敌人的伤害削减只作用于它们的普通攻击(以前是减少所有物理伤害)---

削弱的英雄

魂锁典狱长锤石

概述:我们延长了【Q死亡判决】的常规冷却时间，但增加了一个机制，可以让锤石在此技 能命中后减少冷却时间。此外，【E厄运钟摆】的被动也有修改，因此锤石在每次普攻之间， 也不会获得浮动的额外魔法伤害了——他需要刻意地停止攻击，才能开始再次进行蓄力。

说明:在使用得当时，锤石可以在对线期横行无忌。我们想通过这些改动，来惩罚摸奖性质 的出钩，同时对精准的出钩进行奖励。在前几级，【Q死亡判决】在命中后，冷却时间就比原 来少了，而在后几级时，【Q死亡判决】在命中后将显著减少它的冷却时间(特别是在结合了冷 却缩减的情况下)。我们改动了【E厄运钟摆】，因为它的被动“蓄力”伤害甚至会在锤石的两次 普攻之间进行。这一点曾经使得他用间歇性的普攻进行压制的重要性被降低了，同时还让他能 在持续进行普攻时不断地利用【E厄运钟摆】的被动来获得小额的额外伤害。

【Q死亡判决】

冷却时间提升至20/18/16/14/12(以前是18/16.5/15/13.5/12)

如果【Q死亡判决】命中了一名敌人，那么冷却时间会减少3秒

【E厄运钟摆】

现在，被动效果的普攻蓄力伤害仅在锤石的普攻冷却完毕后开始增长

迅捷斥候提莫

蘑菇现在价值10金(以前是0)

掘墓者约里克

食尸鬼现在价值5金(以前是0)---

调整的英雄

概述:【Q透体圣光】的判定宽度被略微降低，但以英雄为施法目标时，会进行预先瞄准。 当卢锡安的圣光银弹的第一枪完成击杀时，卢锡安将会尝试寻找另一个目标进行射击，优先射 击离被击杀目标最近的敌方单位。

说明:卢锡安的【Q透体圣光】有时会被它的首要目标给躲开，即使目标根本不是有意这么 做的。为了帮助【Q透体圣光】击中敌人，我们给它增加了一个预先瞄准机制(即提前瞄准目标 将要移动到的位置)。也就是说，如果目标仍然不停移动——但没有注意到技能正在施放——卢 锡安现在几乎能必中目标了。但是，如果敌方玩家非常谨慎，那么这个技能将会更易被躲避。

最后，卢锡安的被动技能存在一个BUG，就是【圣光银弹】的第二枪有时会命中不同的目标!我们决定接受这个BUG，并对它进行适当的支持，使它成为一个特色技能。现在，如果卢锡 安的目标在【圣光银弹】的第二枪射出前就死掉的话，卢锡安将会尝试寻找另一个目标进行射 击，优先射击离被击杀目标最近的敌方单位。还会有适当的筛选条件，来防止卢锡安的补刀被 干扰，或者在敌方塔下时意外地命中了敌方英雄。

更新了卢锡安的推荐装备

基础法力回复/5秒提升至7(以前是6)

随等级提升的法力回复/5秒提升至0.7(以前是0.65)

【圣光银弹】

如果卢锡安的目标在【圣光银弹】的第二枪射出前就死掉的话，卢锡安将会尝试寻找另一 个目标进行射击，优先射击离被击杀目标最近的敌方单位。

【Q透体圣光】

圣光的判定宽度降低至100单位(以前是120单位)

在以敌方英雄为目标时，【Q透体圣光】会在目标的移动方向上进行距离为80单位的预先瞄准

概述:奥拉夫的技能配置已被大大修整，每个技能都获得改动，并且有了可反击的机会，特别是当奥拉夫获得优势时。主要改动部分，我们给了【Q逆流投掷】一个最小投掷距离，并降低了减速持续时间，但作为补偿，我们提升了它的减速幅度，且移除了减速的衰减。【W残暴打击】不再提供攻击力和法术吸血了，但会提升奥拉夫的攻击速度，并根据奥拉夫已损失的生 命值来提升所受的治疗效果。接下来是【E鲁莽挥击】。我们降低了它的基础伤害，并提升了 冷却时间，但它的伤害能从攻击力上获得受益，且它的冷却时间能通过普攻来减少。最后，我 们给【R诸神黄昏】增加了一个被动的护甲和魔法抗性加成，并让大招在被激活时，将所有防 御属性加成转化为攻击力。【R诸神黄昏】的免疫控制效果仍然保留了下来。

说明:在使用得当时，老版奥拉夫的核心是大量有关生命值的互动行为。当他占据上风时， 老版奥拉夫可以支配一切，并且不给对手任何反击的机会，包括在出肉装时的永久减速效果(在 正确使用时)，免疫控制效果，以及显著的真实伤害输出。我们的核心目标是用这些改动来为新 版奥拉夫创造更多的玩法上的互动，好让玩家能在对手的奥拉夫领先时也有反应和周旋的空 间。我们意识到，这些改动相当猛烈，因此和以前一样，我们会在接下来的几周内密切地关注 他的表现。

基础法力值降低至235(以前是270)

【Q逆流投掷】

基础伤害降低至70/115/160/205/250(以前是80/125/170/215/260)

减速幅度提升至35/40/45/50/55%(以前是24/28/32/36/40%)

减速持续时间降低至1-2秒，取决于斧头行驶的距离(以前是稳定的2.5秒)

减速效果不再衰减

增加了最小距离(400)

如果斧头的落点是不可通过的地型的话，那么它们现在会停留在墙壁或者建筑物上

斧头现在会让野怪变得无视单位的碰撞体积(来更好地让打野奥拉夫的捡斧头玩法生效)

【W残暴打击】

法力消耗降低至30(以前是40/45/50/55/60)

现在提供20/35/50/65/80%攻击速度

现在，奥拉夫每损失2.5%生命值，就会获得1%的治疗效果加成

移除了攻击力加成

移除了法术吸血

保留了生命偷取

【E鲁莽挥击】

冷却时间提升至12/11/10/9/8秒(以前是9/8/7/6/5秒)

伤害降低至70/115/160/205/250(以前是100/160/220/280/340)

增加了0.4*总攻击力的伤害收益

生命消耗相当于此技能面板伤害的40%(和以前一致)

如果此技能击杀了目标，那么会返还此技能的生命消耗

每次普通攻击会使【E鲁莽挥击】的冷却时间减少1秒

【R诸神黄昏】

冷却时间改为120/100/80秒(以前是100秒)

移除了法力消耗

现在会被动提供10/20/30护甲和魔法抗性

主动效果重做:在激活时，会移除被动效果提供的护甲和魔法抗性加成，并提供40/60/80 的额外攻击力

在

【R诸神黄昏】激活期间，奥拉夫会散发红光

保留了免疫控制的功能

【QH-28G进化炮台】

修复了一个BUG，该BUG会导致冷却时间的值在某些条件下会格外地高

【Q推倒】

修复了一个BUG，该BUG曾导致奈德丽的【Q推倒】有时可以从远处生效

我们将侦查守卫和真视守卫放进商城中，进行了一次模型和纹理的更新。新的守卫功能和 原来一样，但看起来更漂亮了，。

我们也翻新了远程小兵攻击时的粒子效果。新的粒子效果会有用来显示落点的轨迹，让玩 家在观察小兵仇恨时能获得更多信息，点击查看>>>。

技巧射击

说明:在从草丛或者战争迷雾中发射时，技巧射击的弹道有时不会在敌方玩家的屏幕中显 示，直到他们被击中为止，从而导致玩家产生沮丧和迷惑的情绪。这次修复确保了弹道会更快 显示，让玩家有反应的机会，并能意识到自己正在被攻击。

在从草丛或者战争迷雾中发射时，技巧射击会更快地显示在敌人的屏幕上，前提是敌方英 雄在该技巧射击的行动轨迹上。---

物品与装备

净蚀

合成费用提升至475金(以前是375金)

总花费提升至1350金(以前是1250金)

唯一被动—狂暴:移动速度加成对远程英雄减半

三相之力

总花费提升至3728金(以前是3628金)

蜥蜴长老之精魄

修复了一个BUG，该BUG曾导致该装备特效的伤害少于预期值---

地图和游戏模式

召唤师峡谷

说明:

防御塔现在有装备栏了，可以点击其中的装备来查看(但防御塔的运作方式没有改动)。装 备栏中的每个装备都解释了一种特殊的防御塔机制，。

扭曲丛林和水晶之痕

以下改动仅针对扭曲丛林和水晶之痕

月华咒刃

总花费提升至2600金(以前是2300金)

韧性效果不再仅对远程英雄可用

审判天使凯尔

说明:凯尔会很自然地出大量冷却缩减的装备，让她的满级【R神圣庇护】有一点过于好用 了。由于扭曲丛林和水晶之痕上的对局都很强调频繁的遭遇战，因此提升【R神圣庇护】的冷 却时间，应该能迫使凯尔在使用【R神圣庇护】时变得更有博弈性。

【R神圣庇护】的冷却时间提升至100/90/80秒(以前是90/75/60)

扭曲丛林

以下改动仅针对扭曲丛林

魔蛇之拥卡西奥佩娅

说明:卡西奥佩娅的

【Q瘟毒爆炸】所提供的移动速度加成和

【E双生毒牙】所提供的高额伤害，使她可以有效地进行风筝，同时能在相对安全的情况 下对敌人输出成吨的伤害，尤其是在扭曲丛林中。这些改动应该多少能让她变得平衡一些。

-

【Q瘟毒爆炸】的移动速度加成降低至16/17/18/19/20%(以前是15/17.5/20/22.5/25%)

【E双生毒牙】的法术强度收益系数降低至45%(以前是55%)

说明:我们喜欢3.11补丁中对璐璐大招的改动，因此我们也在扭曲丛林上延长了璐璐大招的 冷却时间。

【R狂野生长】的冷却时间提升至120/110/100秒(以前是110/95/80秒)

说明:泰达米尔也把自己玩儿进了我们的冷却削弱器中!我们已经提升了【E旋风斩】和【R 无尽怒火】的冷却时间，来帮助我们在扭曲丛林的狭窄地图上对这些英雄的高机动力和高数值 进行平衡。

【E旋风斩】的冷却时间提升至15/14/13/12/11秒(以前是13/12/11/10/9秒)

【R无尽怒火】的冷却时间提升至120/110/100秒(以前是110/100/90秒)

齐天大圣孙悟空

说明:我们将3.11补丁中在水晶之痕上对猴哥的改动延续到了扭曲丛林中，也就是说，我们 延长了

【R大闹天宫】的冷却时间，以及【

金刚不坏】的护甲和魔法抗性。

-【

金刚不坏】的护甲和魔法抗性加成降低至2/4/6(以前是4/6/8)

【R大闹天宫】的冷却时间提升至120/110/100秒(以前是120/105/90)

人机对战

电脑玩家现在可以使用

荆棘之兴了

新手训练营

修复了一个目标栏的BUG，该BUG曾导致小兵的生命值和伤害显示错误---

游戏菜单

在使用窗口模式进行游戏时，即使选项菜单已被开启，玩家仍然可以正确地与游戏进行互 动

在使用窗口模式进行游戏时，你的鼠标指针将仍会被约束在游戏窗口内，无论选项菜单开 启与否。

按住F9(默认热键)将把鼠标从游戏窗口中释放出来，这样就能让玩家与桌面或其它应用程 序进行互动了。

翻新的交换系统

概述:我们重建了英雄交换系统，来让它在尝试进行交换时变得更加可靠，并在不能完成交 换时的提示信息变得更加清晰。

同时发生的交换行为将被自动解决,而不需要打断你目前的交换过程

让信息变得更清楚:

正在忙于交换英雄。请等交换完成后再试。

已拒绝了你的交换请求。

已取消了交换。

不再拥有你想要的那个英雄。请发起下一次交换请求。

你将不再能够对没有你当前英雄的玩家发送交易请求了。

BUG修复:

交换系统的以下BUG已被修复:

好友列表里显示的英雄不会随着好友的交换而更新

玩家在交换时重随英雄，就会交换给目标玩家一个预期之外的英雄

交换图标不会在拒绝交换请求后出现

客户端会否决一次召唤请求

交换系统会显示错误的英雄

同时发生的交换请求会导致交换被锁定，且变得无效

交换窗口对其它玩家来说不会超时，从而让两个玩家都无法与其他人再进行交换了。---

游戏内的选项设置

新版本游戏内的选项设置有了一个更人性化的更新，包括界面以及一系列的新功能，以下 是游戏内选项界面的详细介绍，希望可以帮助到广大玩家可以更快的熟悉新功能。

一. 热键设定

新版的热键设定，已经有了颠覆性的改变，界面获得更新，功能更加贴合玩家的使用需 求，在快捷施法的设定上更加方便玩家根据每局英雄的使用情况来更加快捷的设定指定的技能 使用常规施法还是快捷施法(智能施法)。

下图为新版本中热键设置的界面，图中可以看到每个热键下面有一个折线箭头，玩家可以 点击这个箭头开关该热键是否设定为快捷施法，箭头亮起表示该键为快捷施法。玩家也可以修 改主界面的热键为自己经常使用的热键，包括组合键。同时玩家也可通过界面中的两个按键调 整全部使用常规施法和全部设为快捷施法。

与此同时，新功能中还保留了更新前的热键设定目录以及功能(通过向下拖动滚动条可以看 见)。同时将快捷施法距离指示器开关移动到热键设定界面的最下端。

二. 视频设定

如下图所示:相比上一版本，视频设置中未发生重大改变，只是增加了一个快速调节视频设 置的滚动条，通过拖动滚动条来快速修改视频设置，同时玩家也可以通过修改各项参数来获得 自己需要的视频效果。

三. 音频设定

音频设定方面与上一版本比较，未发生改变。

四. 接口设定

接口设定是将以前的视频设置中的部分功能开关(如:启用HUD动画)、界面设置以及更多选 项中的主要功能融合到这一项中，除了多出几项功能(显示失控界面开关)外，没有其他大的改 动，前一版本的界面设置功能以及更多选项中的设置内容都可以在该页面下找到与设定。

五. 游戏设定

游戏设定集合了之前更多选项中的鼠标滚动速度以及屏幕移动速度等功能，同时在这些功 能的滚动条后面增加了设定参数，更方便玩家把握自己的游戏设置，以便玩家获得更好的操作 体验。

同时，可以从图中看出，退出游戏按钮以及认输(投降按钮)已经移动到主界面的左下方。

感谢大家对英雄联盟的支持，希望能提升您的游戏体验。

温馨提示:第三方插件可能导致游戏频繁崩溃，请慎用任何第三方插件。
