团战怎么打？深度解读CLG.eu的团战艺术

首先在路人局里，团战时的任务分别为2t切对面adcapc，然后adcapc站后排输出，主t保护我方后排，一般都是这样，但是clg的这个团战非常的有意思，非常的有深意。
　　clg的核心是froggen，而froggen的凤凰一直站在队伍的最后排，但这不是亮点，最大的两点就是clg其他队员的站位。
　　可以看到，整个clg的队员就没有任何切对面后排的意思，他们整整四个人做的事情出奇的一致――就是保护froggen的输出，所以可以看到froggen在整个团战里安逸的做到了全程输出，团灭we，最后基本满血而归。
　　为什么会这么做？
　　众所周知，froggen的冰鸟不常去边路游走gank，他要做的就是安逸的farm，让自己起来，然后c起队伍，这可以说是一种四报一的战术，而既然是4包1，那么就必须让凤凰这个被抱起来的的主carry有一个完全安逸的输出环境，要不然就是白保了。
　　同样喜欢四报一的战队还有一个，就是we，全队抱起微笑的adc，但为什么we还经常输呢？也有原因
　　相比we，clg的四报一是一种完完全全的四报一，从混线期到团战期，一直围着你这个凤凰转，而we虽然是四报一，却在团战时根本不注意微笑的adc，让微笑在团战时自生自灭，导致adc一身神装开团就被秒，那你还抱起他来干什么？
这个团战，froggen在团战期完全没有参加，完全是放任自己的四位队员去和对面打，完全是4打5，froggen的狐狸就悠闲地站在原地看两拨人团战，直到打的差不多了，狐狸开大，进人堆，然后3杀。
　　真就是让人佩服eu的团战能力，我相信现在世界上除了m5，找不出还能像eu这样对团战深思熟虑的队伍了，要知道上一场里eu的战术还是4保1，而这一场马上变成了完全抛弃狐狸，然后4个人像四条疯狗一样杀进对面，因为这次他们知道自己的任务就是尽可能的多打掉对面的血，然后让froggen华丽收割，整个配合精密的如同人体构造

现在clg分析完毕，我们继续说我们到底该怎么团战
　　团战前首先要搞清楚的是，你的阵容到底适合一个什么样子的团战
　　团战分基本为大小龙团，中团，野区团
　　举个例子，你的阵容是冰鸟兰博飞机日女大树，要是你傻布拉吉的光明正大的跑去中团或者大小龙团，那你就是有病。
　　相反，要是你的阵容是凯南死歌大嘴星妈梦魇，然后你去打野区团，你也是有病。
　　接下来我列举一下这个版本的热门英雄适合的团战种类
　　上单：
　　猴子，适合中路团，龙团
　　女刀，适合野区团中团
　　瑞文，适合野区团，龙团
　　兰博，野战之王
　　凯南，适合中团龙团
　　奥拉夫，适合中团龙团
　　诺手，适合野区团
　　中单：
　　杰拉，适合野区团龙团
　　凤凰，又一个野战之王
　　死歌，适合中团龙团
　　狐狸，适合中团野团
　　莫干那，适合龙团中团
　　adc：
　　飞机，适合中团野团
　　大嘴，适合中团龙团
　　vn，适合野团龙团
　　男枪，都行
　　ez，适合野团龙团
阵容分析完毕之后，我们就要打我们擅长的团战种类，适合龙团的就去打龙，适合中团的就抱团推中，然后再考虑别的
　　然后是打法
　　这个打法基本是团战最重要的决定因素了，以前有一种流氓的五肉组合，为什么这种组合厉害？因为一般大部分人心中想的就是团战切adc，但这个阵容你根本没有的切，因此你不知道干什么，然后输掉。
　　所以团战时要知道自己该干什么
　　比如你的阵容是――大嘴牛头杰拉凯南梦魇，然后团战的时候你的牛头梦魇全都去切后排了，那他们就是有病。
　　根据阵容，决定自己团战时到底该干什么，到底是照顾自己的后排，还是去照顾对面的后排，这个就要根据局势和阵容来考虑了，这个要是搞不懂，那团战就不是团战，而是乱战。
　　这个尤其要学习clg的打法，尤其是我分析的那两场，两种截然不同的打法，都能胜利
　　决定了打什么，怎么打之后，接下来就是各自的实施问题。
　　为什么eu和m5的团战都这么厉害？就是因为执行力。
　　比如你是一个牛头，看见对面的vn被你们的死歌q到残血，你会不会忽然放弃掉你正在保护的大嘴，然后去收这个人头呢？
　　这就是人头与大局之间的诱惑，你要是去了，那死歌的大就无处可放，反而你们的大嘴有可能被切死。
　　这个就要完全的大局观，这个不用做分析。
　　最后就是细节了，比如说野区团里的眼位好，还有先手问题。
　　对面如果有强大的大团控，比如木木石头人莫干那，那一定要你们抢先手。
　　如果对面有稻草人，那也一定要你们先手。
　　如果你们有凤凰，那一定要等对面先手。
　　如果对面有加里奥蛇女，那一定要让对面先手
　　如果这些东西都搞明白了，就只要做到团战时有一颗清醒的头脑，知道自己该干什么并且赶出来，那就没有赢不了的团战。
　　得团战者得天下，这句话不假。
　　我的功力也就如此，但也足够大家分享了，就这些，希望大家打赢更多的团战，然后翻更多的盘，谢谢