外服玩家分享：教你如何做一个优秀的ADCarry
作者：chungchrt来源：巴哈发布时间：2012-05-23 15:28:27
　　这是一篇美服1800RANK华人玩家的ADC攻略。详细讲解ADC需要注意的要点。 值得一看。
　　大家好，我美服的ID：CHUNGCHRT

　　主要是玩AD CARRY 也是靠 AD CARRY 打上 1800的

　　season 1 1520 elo

　　season 2 1803 elo

　　什么是 AD CARRY

　　(伊泽瑞尔 ,薇恩 ,大嘴,飞机 ,凯瑟琳 , 男枪,艾希 , 西维尔, 炮娘)等主流的ADC

　　(俄伽特，凯南) 等非主流的ADC 都有以下的共同点

　　1.)堆栈物理伤害去作出伤害

　　2.)射手

　　3.)后期是作出最大的输出的一群

　　4.)非常脆

　　作为一个后期作出最大的输出，决定赢输，有几点需要注意的

　　对线技巧

　　1.)打钱(FARMING)

　　这是每个人都需要的，不论SOLO LANERS 或者 AD CARRY ，是为了后期能更快的买到装备，作出更大的输出。打钱的技巧在于你掌握补刀的能力，当中有不同的因素会影响补刀，包括 PING , 和每个英雄不同的普攻动作，虽要掌握好，一定要不停的练习。你农得比对面的ADCARRY 多，你下路已胜利了一半。

　　2.) 骚扰(HARASSMENT)

　　你是否有试过比对面压得你连出去打钱都不敢？这就是HARASSMENT的威力。当你面对的下路没有SUSTAIN ( 补血)，不防试一试普攻他几下。比方说对方的辅助 躲在草里，你可以利用ashe graves 等的 AOE 技能射进去，或是伊泽瑞尔的 Q 令对方损血，把他们压回去。

　　3.)压制

　　一直在敌方兵线后面移动/SUPPPORT躲在对方的草里令对线的ADC不敢出来，令对方不能过去吸经验或是打钱。

　　4.)买眼

　　现在的人有种错误的观念就是一定要support 买眼。

　　其实作为ADC 也需要买眼，不然你死了亏掉的钱可不是单单的75$ ，记得每次回去买1/2 眼！

　　5.)推线与否

　　当你和你的辅助 打得相当AGGRESIVE (侵略性) ，不防在被兵线推到塔前阻止他农，甚至TOWER DIVE(塔杀) ，大部份时间还是乖乖的把兵线HOLD在河岸，减低被GANK 的机会。

　　中期：

　　1.)龙

　　我们要知道现在的趋势 AD 和 SUPPORT 打下路是用来控制龙所以一把下路杀了就可以叫jungler 可以把龙吃掉，把双方距离拉开

　　2.) 打钱

　　继续加油打钱为后期作出准备！

　　3.)协助中路 GANK

　　中期的AD CARRY 配合辅助 和中路的AP CARRY 可以轻易的杀中路，把中间的塔推掉

　　4.)尽量把塔推到，令友方有更大的优势

后期：

　　后期是AD CARRY 发光发亮的地方，也是胜负关键。

　　1.) 走位 ( positioning)

　　一个 ad carry 的走位风骚与否，直接说明他是强与弱。

　　虽然走位是日积月累，靠不停的亲身经历去改善走位技巧，但这里也有几个TIPS 想告诉大家。

　　A. 近战在团战时一定追着你来打，你要知道你能把他坦住去杀对面的脆脆，还是要把他风争，先把近战杀掉

　　B. 不一定要先杀脆脆. 可能有人会奇怪为什么作为一个AD CARRY 不先把对方的 AD 和 AP 杀掉。首先你们要知道 AD 和 AP 是站在坦后面你到达射程范围前早就被人杀了。当然首要目标还是脆脆，但真的不能过去就不要盲目的乱追，先把眼前的杀掉。

　　C. 记住这原则 ---- 在最短时间作出最多的攻击不要只跑不打拉打拉打一路把他风争一路打他同时要找机会进去射脆脆的范围。

　　2.)尽量躲开不指定的技 SKILL SHOT

　　躲开SKILL SHOT 不但能令你减低损血，还浪费对方的被动技能。在团战在永远不要站定定的在射，一定要躲开SKILL SHOT 。

　　A.你要大约清楚他们的CD

　　B . 你要知道那招可以中那招不能从而作出最有效的走位和减低死亡机会 \

　　3.) 请有一件防装在身上

　　有2个选择第1是水银饰带 <- 用来解控制技能，令自已能逃脱

　　第2是复活甲<-用于有极大优势还是你一死就输的团战上，记得甲在CD时请把他卖走转绷带

　　AD 与辅助的搭配 ：

　　大嘴和努努-攻速BUFF 和双慢

　　男枪和索拉卡 / 迦娜 / 塔里克- 前者在于无脑洗兵迦娜 和 塔里克配上GRAVES 都是带有侵略性

　　艾希配迦娜/ 索拉卡- 前者加攻协助1lv首杀后者不断补血令ashe 可以农最多的兵

　　薇恩配阿里斯塔 /布里茨- 为薇恩 3 技铺路打出非常可观的瞬间伤害

　　库奇配蕾欧娜- 两者都能瞬间打出伤害再加上蕾欧娜 的被动技加强杀人的能力

　　当中配合当然数之不尽，不同的组合都能打出不同的态度，以上只是列出几个较流行的下路英雄

　　希望大家能享受到队中的希望放在你身上的感觉，我只有从 AD CARRY 的位置中才能找到那种胜出的成功感

　　若你想我打有关不同 AD CARRY 的攻略请在下面留言 ：D

　　祝大家对 AD CARRY 有更深人的了解