DPS必修:
好久不见,Maki今天就为大家讲解下DPS在一场比赛中的意义,与团战中所应该注意的几点.
DPS：Damage Per Second,秒伤害的意思.同时也指能够高输出高攻的单位.
在英雄联盟里,高输出单位太多.分AP(法伤)AD(物伤)两种.AP的像安妮,凤凰.AD则是YI大师,蛮王,赵信之流.
DPS的主要特点：
①AP输出的英雄往往都是高爆发英雄,AD大多则是持续输出型.
②一个强力的DPS往往都是首要集火的对象.
③在DPS的分类上有这几种常见的类型：支援型,GANK型,控制型,压线型.彼此不冲突.
④DPS往往都是高伤害低防御
⑤DPS也分前后期之分,在英雄所在辉煌的最佳时刻发挥自身优势,也往往就能把你手中DPS的作用发挥到极致.
⑥几个隐身型的DPS都是绝好的GANK型英雄.包括阿卡丽.
DPS的意义
战场上的形势是多样化的,DPS也会随着形势而改变自身的任务.但有一点是不会改变的,那就是己方的DPS首先要集火(击杀)的就是对方最有威胁的英雄.但这个英雄不会是一个T,同样的是一个DPS或者是一名辅助(例天启者).
让我们从来说一下,首先是前期DPS所担任的职责,线上压制对方与GANK才是前期的主旋律.压线,简明的说就是让对方补不到钱,甚至是经验.主要还是经济.在前期你比跟你对线的英雄哪怕多了350块,你就会更早获得前期优势,获得击杀的机会.至于经验,就Maki看来对面6级以后在压的话,意义不打.首先面临的就是敌方的GANK行为,其次就是浪费自己的前期优势.在压线战中DPS所要注意的就是控制兵线问题,在线上永远不要有多余的动作,因为初期小兵的攻击不容小视,无论哪一方先采取攻击,都要先考虑兵线的问题.在前期微妙的平衡下,控线大师往往是拿到一血的最佳人选！(草丛伏击就算了-
-),再来看下GANK问题,并不是每个DPS都是一个好的GANK型英雄,比如YI,女警等这些没有控制型技能的DPS在兵线离敌方防御塔过近的情况下都会毫无作为(在GANK行为上).特别是在前期召唤技能都没有使用的情况下.反之像小丑,EVE,老鼠这些隐身型DPS就是GANK型英雄的最好类型,有绝好的隐密性,可以让队友瞬间知道你的意图.如果不出现,敌方上中下三路也会打的不太自然,隐身型英雄在给敌方心里上与形势上无疑是增添了许些压力.
再来说下中后期的团战,上面已经提到了在团战中DPS解决的永远是对于我方最具有威胁的敌方英雄.T除外.敌方的DPS或者辅助.道理很简单,但由于战场上的种种原因从而变的很复杂,下面就为大家详细的解说下DPS在团战中的走位.
Dps的走位与比赛节奏
经常可以看到团战过后,有人抱怨"对方怎么就光杀我？""我比肉还嘲讽啊~"之类的话.
出现这样的原因有很多种,下面就来讲一讲DPS自身的原因:站位
一个良好的阵容,需要有坦克,控制,DPS,和爆发.
作为团队中稳定输出的DPS来说,要站得住脚,才有DPS.
所谓站得住脚,第一是指有足够的血量,第二就是走位了.不能让对面的DPS或者爆发第一时间摸到你.而你又必须在一个可以随时让对方处于你火力覆盖范围内的位置.
那么走位的第一条准则：离己方坦克保持合理的距离,可进可退.
大多数团战都是突如其来的,而且你并不能够明确的把握住对方的阵型,特别是在遭遇战中,那么平时在跟着坦克的时候,就要注意离己方坦克保持半个火力半径的距离.对面保守,那么就站桩试探性进攻离自己最近的单位,即使是坦克也没有关系.当对面看到坦克受到攻击而上来进行支援的时候,立刻转火对面的非坦克英雄.敌进我退,敌退我进,把我好距离.这里就有一点要求,必须掌握技能施放的节奏感,保持移动中输出.我们不是爆发,输出的时间越长,我们的伤害才足够高.秒人追杀之类的事情交给爆发就好了,我们的目的就是把对面的脆皮全都打空血,取得血量上的优势,让爆发来进行最后的击杀.实际上,我们是重火力,而爆发是一把尖刀.我们进行强有力的输出将敌人重创,爆发则是制敌于死地的最后一击.很多人一定被队友抱怨过"我们根本没输出",根本原因就在这里.保存自己的性命才能够打出最多的伤害,死人是没有伤害的,牢记这句话.千万不要为了一个人头而铤而走险给对方任何的机会,因为你过早的死亡,会让大好形势逆转,从而拖累整个团队.抢人头,追杀,秒人这种事情交给爆发就好.一定要具有团队意识.击杀再多,输掉整个游戏得不偿失.所以,我们要学会Hit
Run,移动式输出,有机会就狠狠打击敌人,没机会就走位保命.头脑发热的DPS,再多的人头也不能拯救你脑袋上"菜鸟"这个称号.击杀数量不是判断技术的首要标准.
很多人有个人英雄主义情结.一个人主宰全场,这个适合爆发,不适合DPS.并且,当你真的能在战斗中站住脚进行大量的输出时,那你的人头肯定不会少.我宁愿10杀0死10助攻,也不愿意10杀10死0助攻.
仅仅靠距离上的把握并不能够保证我们有足够的安全,对面毕竟不是傻瓜.大多数的爆发会从侧面切入战场,杀掉我们脆弱的DPS,从而大幅度减少己方受到的伤害,然后群殴死爆发,慢慢玩死坦克.所以就有我们的第二条准则.

走位的第二条准则：离敌我双方接触点保持正确的角度.
什么是正确的角度？
1. 以自己火力为半径的圆都是我们的站位.这样可以保证我们能够对敌人及时地进行打击.
2.
让坦克处于自己和敌人的DPS之间.也就是说,敌人:己方坦克―自己,三者之间成为一条直线这样能够最大限度发挥出坦克在团战中的作用,让敌人进退两难.如果敌人贸然越过坦克对我们进行攻击,那必然陷入我们的集火范围被秒杀.
3.
不要超出己方有控制技能英雄的保护范围.若对方有突进型的英雄试图从侧面对我们进行击杀,那么拥有控制技能的队友则是你的救命稻草,一个简单的控制就有可能让你们将其反杀.比较经典的例子就是对付蛮子这个英雄.在LOL出现的早期,蛮子和E大师成为了非常热门的英雄,因为一旦发展起来,砍人无非就是2、3秒的事情,经常一个蛮子或者一个E大师就可以灭掉对面整个团队.随着游戏的发展,很多人开始觉得蛮子或者E大师已经不能够对自己造成太大的威胁了.原因就在于E大师始终摆脱不了脆皮的定位,很容易在进入战斗的第一时间被秒杀.而蛮子则拥有一个5秒无敌的大招,让人很头疼,而且在蛮子大招开启的时候,爆发力空前强大.玩家们的应对方法是,选一个带控制的英雄,比如瑞兹.只要己方能够在蛮子进入战斗的第一时间将其打空血,听到蛮子一声怒吼开大招后立刻丢上控制技能,蛮子就算是悲剧了.这也是蛮子的召唤师技能要带净化的原因.但召唤师技能的长时间CD特点导致了蛮子很多时候注定悲剧.所以一个好的蛮子,很不愿意在自己净化技能冷却的时候或者对方控制技能没有完全交出去之前进入战斗.但如果不及时切入战斗,对面就处于5打4的局面.所以大多数蛮子会在装备初成的时候进行游走Gank,一点一点积累优势从而赢得整场的胜利.
在一个游戏当中,胜利取决于很多因素,所以我们一定要抓住所有可以利用的因素.往往一个小小的因素可以决定一场战斗的胜负.而在游戏中后期,一场战斗的胜负可以决定整场比赛的结果.我们的站位也就显得尤其重要.那么就要提到一个东西―草丛.
话说草丛这个东西很阴险.在前面的两期教程里面都在讲侦查,而草丛则是侦察与反侦察的重点之一.在走位的时候,我们也可以充分利用这一点.如果战斗的地点附近有距离我们很近的草丛,那么站在靠近草丛的地方绝对是必须的.
走位的准则第三条：合理利用附近的草丛.
记得前面讲的Hit
Run吗？其实这个Run不仅仅是撤退跑路的意思,只要是能够远离对方的攻击范围即可.那么除了距离上的把握之外,就是视野方面的较量了.进入草丛可以让对面丢失视野,保证自己先手的有利条件.而在战斗对我们不利的情况下,可以第一时间逃跑保存战斗力,避免敌人将我们一网打尽然后趁机推塔