团战必修:
	那么,今天Maki就跟大家来探讨一下野区团战的技巧！
	往往在比赛的中后期,团战成为了比赛的主流.线上的对攻战让人绷紧神经,一丝一毫不敢大意.而相比线上的团长来说,野区团战则更加充满了危险性与突然性.那么怎么才能更好的去控制野区团战的节奏就成为了很多高端选手需要解决的课题.当然对于新手来说,团战‘随大势’的情况下,你也可以通过下文,来增加对野区团战的了解从而让自己在以后的野区团战下达到不惊不乱的基本素质.那么,我们就开始吧！

	野区团战的起因
	野外发生团战的因素有很多,各种各样的情况,用文笔是不可能全部概括的.但是,类型无非就是三种：突击战.伏击战与对攻战.
	突击战

	那我们先来说说突击战,突击战顾名思义就是在敌方毫无防备,或者是防御力薄弱的情况下快速而迅猛的给敌人雷霆一击.比较常见的突击战情况就是敌方在打男爵与小龙.这两个战略资源第战局有着不大不小的影响,而发生这种情况,突击战就成为了我们队伍的首选.那么发动突袭的时候你要有这样的考虑：1敌方的人数,2我方的火力程度,3我方的主要目标与次要目标.敌方人数与我方人数相等,则我方占优.攻击男爵与小龙的时候敌方必然有一定的火力倾斜,那么在火力上我方占优.
	主要目标是什么？是抢占战略资源,还是击杀敌方英雄？大多数的情况是,主要目标为：击杀敌方英雄为首,战略点为次.这样的话,就算敌方拿下战略点,那么也会是损失>获得.极少数的情况下,才是以战略点为首(大劣势).当然,突袭战对守卫的要求尤为重要,历史上没有哪个指挥官在没有知道敌方详细的情况下而发动突袭的,那不是勇敢,而是愚蠢.记住突击战的要领,以雷霆之势去攻击敌人,突然性的.如果让敌方有了防备那么突袭战则会大大折扣,对方插守卫我们就不说了,说的就是那些已经到达战区位置,还在那磨磨蹭蹭的,你干嘛？告诉对面的我们来了？
	伏击战

	伏击战可算是英雄联盟的精华之一了.与突击战不同的是,伏击战的精华在于以逸待劳,出其不备.无论在队形上还是在形式上都有着绝对的优势.己方在BUFF点与战略点藏匿,等待着敌方.伏击战情况大多则为,野区的BUFF点与预算敌方英雄将要行走的路线以及意图.
	伏击战,所有草丛的地方无疑都是主战场.优势明显,缺点也很多.比如说,大规模的伏击战会让地图上己方人员消失在战场上,这会让敌方更加小心翼翼.在敌方某些英雄路过草丛之前,总会用技能试探,比如说EZ,梦多,奈德利,听着技能的声效,就能知道草丛里是否有敌人存在.如果所处的伏击点有守卫的话,这就是最糟糕的情况,他会让你的伏击破产,而且会付出很大的代价.伏击往往难以全歼敌方英雄,因为在你击杀了敌方稍靠前的英雄时,敌方后部的英雄大多会选择撤退,所以掌握好先手的时间也是一个非常重要的事情.
	对攻战 
 
	好吧,我承认没有点水平的选手,在野区的对攻战中绝对会吃亏,你问原因？那就是野区复杂的地形以及对草丛的应用,和团队的默契程度.有了这几个不确定因素那么在野区的团战就充满了位置.
	那么,我们先说下这几个不确定因素的特性：
	复杂的地形
	有人说,不就是地形么不算复杂啊就几条路而已.你真的了解么？你知道在哪站位,在不利的情况下可以最快的时间拉开最大的距离？你知道野区哪里可以利用闪现穿墙进行追击与撤退？你知道在有视野的情况哪里可以隔墙施法？如果你全都知道了,那么好吧.你已经了解这复杂的地形了.
	草丛的应用
　　这个有意思,大家不觉得利用草丛摆脱敌方的追击是很有意思的一件事么？有木有？在剩下几十点HP的情况下利用草丛洗刷敌方追击英雄,我想很多人都有这中经历吧！哈！为什么草丛可以摆脱敌人的追击？嗯,草丛的隐匿性也可以利用野区的团战中,比如,在草丛外边缘站位,输出后快速的进入草丛,这样敌方就无法DPS火力集中你,这样他们在一定的思考延迟后会有两种选择1进入草丛2攻击其他.无论哪中选择敌方都是吃亏的.像这样的操作会让对方大感头痛！也会让团战胜利的天平向我方倾斜,在野区的对攻战考验自身的操作和意识有很大的比例.
　　团队的默契
　　这几个字老生常谈了,同样不能用文字来表达,需要的大量的配合局数.在SOLO中你要做到队形站位合理而且要富有针对性.DPS配合T的动作,开打后T要配合DPS的动作.这在之前的T与DPS的应用注意中已经讲解过,在这里就不多说了.

　　那么在野区总结下这几点： 
　　1.对守卫的要求极高
　　2.莫不要一个人去敌方野区撒野,至少要集合3名以上队员.
　　3.野区打法是快速而又精准,跟现在美军的打法差不多.
　　4.建议大家多练习对草丛的应用.
　　5.一个好的野区游走,会打乱敌方的许多意图.(BGG有一场波比的比赛看的Maki我心醉,在那场比赛里BGG的兔子野外游走让对方前中期基本没什么大作为！从而失去胜利！)
　　6.想要在哪边野区行动,那么反侦查工作一定要做好,不然完蛋的是你.
	