想当大神你需要干什么？做好基础才能获胜

今天上来想和大家聊聊LOL中好多地方能提高自己的地方 让大家自己逐渐练习慢慢进步
　　首先我想告诉 那些徘徊在菜菜边缘的玩家一些基本知识 大神可以跳过
　　新手 进游戏 我觉得不应该单纯的开始结束开始结束 你要知道你应该逐渐掌握什么
　　1.首先明白游戏中的伤害类型 AP (魔法伤害）AD（物理伤害） 其他如真实伤害 混合伤害等等。
　　2.当你开始玩一个英雄的时候首先仔细看看他的5个技能（包括被动）（其实需要加上召唤师技能） 在自己脑袋里面想想怎么 组合技能 能把效果最大化。举个简单例子 火人（ 被动是% 比掉伤害。 理论上是 E Q（晕住）然后W 伤害比较大 但你不必要最求极限 不一定每次都能Q 中 所以别连不上就不放技能了 对吧。举火人例子不是教你怎么玩火人 只是想告诉你 仔细 看 你想玩英雄的技能 然后自己组合技能 把技能利益最大化
　　3.进游戏过后低端一般没有分路打野一说 都是想走哪路走哪路 但你得明白 应该怎么分路合理 最少大部分高端怎么分路
　　一般一个阵容应该包含 ADC辅助走下路（C;C ARRY）一般C是 团队的灵魂 物理远程持续输出比重大 APC走中路（和前面一样 物理换成魔法)什么剑圣蛮子啥的别说C 了只能说AD别加C ！ 上单（团队的主T） 打野（团队副T）为什么要这么分路 因为下路两个保护小龙 APC 一般需求等级 和打野 一起带动 节奏 上单 一般需求很好的发育 所以单线 所以 你拿到你想玩的英雄你就应该给他定一个位置 觉得他合适打什么 在去网站 看看这英雄是 打肉好 还是 打 C 好 还是 等等等当你按基本把大众套路打好了 再自己调整 自己的风格（我玩过AD 妖姬）
　　4. 你现在需要练习基本功 也就是补刀 走位 意识
　　补刀（给自己定一个目标 每场比赛都要让自己补刀最多（打野不考虑) 怎么补? 首先 别 一直去打一个小兵 要等小兵快没血时 你感觉你打一下 他刚好死 这样子 你就可以打了 多试下 基本能掌握什么情况下能打死小兵 别一直A 地板（一直打一个小兵） 要尽量做到补到没一个小兵这样子新手 别人补10个刀 你补40个刀 钱的差距就出来了 记住 S 是定住不动 这样子 你就不会一直A 小兵 A就是打你鼠标最近的那个英雄 靠AS 加走位结合 这样子你能补到更多兵 所以 一般30的人 ADC都会带上15的攻击符文 这样子前期 在塔下 也可以补死小兵 远程 塔A 一下 你A 一下 近战塔A两下你A 一下
　　走位：当你多玩几把后慢慢适应其他英雄的技能 这样子你能熟悉别人技能和自己技能 这样子你就要算别人什么情况下会让你吃到他技能 你什么情况能让别人吃到你技能 多注意躲避别人技能 比如抹干那Q 一般我会走S 或Z等来躲避他Q走位需要多练 慢慢来吧
　　意识： 当 你看到一个残血时候别一直追 要想想别人 消失 了几个人 要算算别人召唤师技能 要看看 对面有没有传送支援啥的 让对面敌人消失的时候要大概算算了解别人的去向 就像对面5人大龙 你们还乐呵的打小兵 这多尴尬 当然意识不仅这一方面 是对整个游戏的一个理解过程 自己多练吧
　　5.BUFF 的重要性 一般中路都是一个AP 对AP 在实力差不多情况下 蓝BUFF 很重要 他作用是回蓝的 有了蓝就可以更好的消耗对面 更好的在线上补刀 所以 一般打野从第二个蓝开始就让给中路拿了 第一个不能让 因为打野需要经验升级红BUFF 则可以减速 所以一般ADC 到中期拿红放风筝或追人什么的（当然 红还附带伤害的） 所以别 一个AP 去把ADC红抢了 这样子不好
　　小龙大龙在低端效果不那么明显 但你要知道在高端中 大家补刀对线水平差不多的情况下 就需要小龙来拉开差距（ 打一个就是团体赏金） 大龙往往能让高端走向胜利 大龙BUFF 加太多状态了
　　6.不要忽视小兵伤害 当你前期想和别人打 的时候 一定要看看哪边小兵多 因为你攻击地方英雄是 别人小兵是会打你的 前期小兵打你还是很疼的 所以 记得找准 耗对方血的时机
　　7.出门装备选择 现在一般高端都会选鞋子加3药出门（打野除外） 鞋子能让自己更灵活 血增加自己线上生存时间 比如我打下路ADC别人带多兰 如果对面没加血之类的辅助 我就会和他浩 因为他没血瓶所以 到最后 他没有多少血了 而我还有好多 这样 他就不敢 安心补刀 也许选折回程 这样子 他就会失去很多小兵补刀 和经验 当他回来是也许你已经领先他1~2级了 这样 不就赚了吗？不要试图用人头来作为经济主要来源 要用补刀 人头只是调味剂
　　8.当回家时尽量出门带至少一个眼 这样子 你能更好的保护好自己更好的明白对方英雄的走向
　　9.记住 在线上打钱 打比别人多N 的钱 或得更多经验 拉开优势 是利益最大化（当然团的时候别再去打几个小兵让自己队友被人 欧死）
　　10.什么时候应该回家 前期尽量少回家 当地方英雄确定回家了就可以速度 A 小兵 把小兵A 到别人塔下 选折回家 这样别人回来 又掉一波钱一波经验
　　11.一般打团 能打到别人ADC APC 尽量去打他们 别看到一个开大的半血老牛 把技能都丢他身上了 ADC APC 尽量在保证自己安全的情况下再输出 要边打边退 别让别人靠近你 别一冲上来就去人堆秒别人ADC APC 也许这是 秒与反秒的过程
　　12.学会分析平时爱犯的错误 学会把错误纠正掉 （比如脸探草丛）
　　当上面的你都能掌握差不多了 恭喜 你托菜了 可以运用上面技巧 合理的去安排一些战术和打法配合 比如抓野反FANK 等等 
下面只讲几点排位或高端也许大家忽视的知识
　　1.当排位选英雄时候要明白哪些是后期哪些后期比较乏力 别一上来被别人杀几次 就投降 开骂什么的 要明白也许没崩就是你们赢了 后期他们团不过你们
　　2高端开局都有抓野或不抓野的说法 举个例子 如果你们弱势他们抓蓝你们可以选择集体埋伏塔后方小草等对面进草或其他方法 这只是举个例子 所以开局要动的用脑袋争取利益！
　　3.尽量鼓励队友 别嘲讽 输游戏别输给自己
　　4.这点我不得不说不要认为T 就应该冲上去切后排 要学会动脑子不要你自己切上去对面ADC APC 没死 你们ADC APC 反而被别人肉切死了 或你自己死了 对面T谁都没死怎么办？ 自己想想 不要总认为 T 去切后排就对了 这是在1600以下排位很常见的问题 明明前期优势大 可为什么后面团老输呢？ 要学会分析数据 看对面出啥装备克制己方
　　5.该卖就要卖 明明知道团不过 别再说哥们义气 别人死了你要跟去死 知道不行就散 别犹豫。在游戏中后期要时刻注意抱团大龙位置左右 别一个人下路傻呵呵收钱 对面5人大龙 你怎么办？ 你4个队友上也不是 不上也不是 也许这就改变一场游戏的结局
　　6当敌人消失是要提醒队友并且大概想想他会去哪 比如上路很有可能别人回家 然后集体下路小龙 你还一个人在上路打钱呢 多不应该？ 所以 这就牵扯到兵线的问题 要学会控制兵线 什么兵线该干什么自己去琢磨吧 实在难得讲清楚了
　　7要记得记住对面召唤师技能等技能的时间 合理应用时间与对面刚！！！
　　8不要轻言放弃我排位1800多分时4打5照样赢 输15个人头照样赢的 时候都出现过 所以 要分析阵容 合理运用战术 保持自己基本功夫犀利（打架主要是走位）（顺便说一句 我写了半天 你留个言给个面子不过分吧？）