Elementz英雄排名1月6日最新英雄团队能力排行。本排行榜为美服高端局排行，仅供参考。

Tier 1（T1）
这些英雄一次又一次的证明了他们在这个位置是值得的，这些英雄在大多数情况下可以扭转战局，玩家的技术和知道如何正确的使用这些英雄会带来胜利。

Tier 2（T2）
这些英雄仅仅比T1差一点，他们可以把他们的角色做的很好，在选择英雄的时候应该被优先考虑，他们在绝大多数的阵容中都可以协同的很好。
玩家如果想让他们的游戏水平进步并且达到一个有竞争力的层次，就应该玩这些英雄。掌握所有的T1和T2的英雄，你就会成为一股被优先考虑的可怕力量。

Tier 3（T3）
这些英雄在团队中也十分有用，仅仅是比T1和T2低而已。他们有和比他们更高英雄竞争的能力，仅仅是在征召模式中，他们不会被优先考虑ban或者是pick。
他们一般是4-5位被选择的对象，用来完善你自己的阵容，或者是有效的针对对手的阵容。
总体来说，这些英雄也十分有用，但他们不是那些你努力想要选到的英雄，或者每次都出现在你的阵容中。

Tier 4（T4）
这些英雄在扮演他们自己的角色方便不如上面的英雄。
他们仅仅会在最后选择的时候才会考虑，用来给你的阵容带来额外的东西，比如额外的爆发，额外的大招，或者额外一个你认为可以让你的阵容更好的辅助。
总的来说，他们不是一个有竞争力的阵容的选择，依然可用，但是是在选择顺位的最后。

Tier 5（T5）
新加入的一个档位，总之就是在团队中表现很弱的那票人了……