辅助进阶心得分享：辅助怎样才能在前期做到更好
作者：丨生人勿近丨来源：DW发布时间：2012-06-12 14:09:46
　　一个LOL队伍的传统配置是什么？上单，中路APC，下路ADC和辅助和打野。在我个人认为，游戏前十分钟的比赛里，打野真的没有太大的必要来下路，抽出在下路蹲点的时间，多去GANK几次中路和上路，我想效果会非常的好。
　　一个LOL队伍的传统配置是什么？上单，中路APC，下路ADC和辅助和打野。

　　在我个人认为，游戏前十分钟的比赛里，打野真的没有太大的必要来下路。

　　抽出在下路蹲点的时间，多去GANK几次中路和上路，我想效果会非常的好（或许到这里会有很多撸友吐槽，但本人真心觉得，前十分钟里。己方打野英雄能成功的帮助上路和中路GANK一次，那么整场比赛会有很大的影响）。那么下路要是打优势，靠的是什么？

　　就是辅助和ADC的配合。因为毕竟是单排，相互之间不是很了解。

　　那么，作为辅助你在选择英雄时第一件要做的事是什么呢？

　　ADC，你虎不虎？

　　在选择英雄的时候，首先辅助你应该问出这样的一个问题。

　　ADC，你虎不虎，意思就是ADC你是属于那种打法特别虎，特别敢拼的还是属于那种稳妥FARM的。

　　如果属于前者，ADC比较虎的那种。我建议，辅助你出哪几个英雄，老牛，雪人，宝石（至于日女，机器人，奶大力之类的辅助我就不讲了，因为我自己也没太深的研究过，这里我只讲老牛，雪人，宝石，索拉卡，风女）。

　　老牛，有一个WQ出色的2连控制，可以瞬间让你的ADC像男枪，飞机包括EZ在内之类的爆发型ADC打出不错的技能伤害。

　　如果配合VN的话，尽量的WQ在墙边的辅助或者ADC，让VN接上E，打出一套不错的爆发。其实个人感觉，老牛在线上辅助ADC的时候，如果W之后能跟上几步绝对能Q到的话，比如对方在靠近墙的辅助，你先W过去，对方撞到墙会有一秒的限制，在跑过去Q的话，限制的时间会更长。

　　那么尽量不要去WQ2连，WQ2连固然很好的能把对方定在原位，但也同时你的W的限制时间就没了。

　　到中后期的团战的时候，用牛头千万不要盲目的去用WQ2连去冲对方的阵型，往往这样做有时候你会发现你们的ADC死的比对方的快。你得看己方的配置，如果己方有足够的保护后排的能力，而且需要你这样的一个像你这样的先手给力团控，那么你可以毫不犹豫的去冲阵型。

　　如果真心的你们的后排缺乏保护，那么你在ADC旁边。

　　谁冲ADC你W走，粘的太近了Q，两个不错的控制技能，相信你的ADC输出会非常的舒服的。

　　接下来是雪人和宝石这两个英雄。

　　ADC虎，就是爱和对面去拼，雪人和宝石都有不错的控制能力，雪人的+速和宝石的破甲都是相当不错的技能。

　　符文，黄色的带成固定护甲，精华固定护甲，其他两项自己喜好搭配。天赋，1-29-0。对你没看错，29点防御天赋。

　　这样的雪人，宝石出门接近56的护甲，加上天赋里的伤害减少天赋。好吧，接下来在线上做的事情就很简单了。我就站在下路的你这边的草丛里，对方ADC你敢过来收兵或者点我，我就去A你，给你上减速或者眩晕，加上己方ADC的输出。拼上一两波，对面ADC就会发虚的，真的，相信我。

　　下路雪人4级和对面的男枪+索拉卡去对A，男枪一套技能打身上，加上平A，雪人只掉了半行多的血。

　　第一波回家出什么？工资装神马的都是浮云，忍者足具。来吧，对面的ADC，咱们继续对A。这样的霸气辅助，你看对面ADC虚不虚。

　　如果己方的ADC属于稳妥的那种，那么辅助就选择索拉卡，风女。

　　索拉卡的恢复能力，保证了ADC在线上的对消耗，风女不错的保命技能，极大的降低了对方杀死己方ADC的几率。

　　总之，作为一名辅助，你要记住，你始终要围绕着ADC去打，ADC耸你就耸，ADC虎，那么你要比他还虎。

　　让对面的ADC和辅助把技能全扔你身上来，就站那里对他们说，向我开炮--！

　当然，作为一名优秀的辅助，做好眼位是最最重要的。

　　一级河道全亮式插眼

　　当游戏开始的时候，首先要去看对面的配置，而对方的打野英雄是瞎子，蒙多，UD，牛头等这些前期GANK非常给力的英雄。

　　这时候辅助的你应该做什么，点了+钱的你出门是515块钱，买5假眼一真眼。

　　上路给个真眼，对方辅助如果放了假眼在河道，排了它，这样做，起码开局前4分半钟，对方的上单不敢过激的去和己方的上单去拼命的，也可以方便己方打野的去GANK。然后河道对方四人帮位置放眼，己方四人帮河道位置放眼，小龙位置给眼（如果己方基地是地图上方，这个眼可以适当的靠下一些，能够照到对方三角草丛那里是否出来人。

　　好吧，这样的眼位插完之后，对方的打野不管在哪里在干什么都会一目了然，上路除非蹲线上草丛。而己方的打野英雄可以根据对方打野的位置去入侵他的野区，或者抓他，蹲他，反GANK他，他敢入侵己方野区抓死他- - 。这样对方的打野，会伤死，等于前期中路和上路就是3打2的局面。这样虽然拖缓了自己辅助的出装节奏，但是一个辅助换对方一个打野，值吧！

　　常规仙女护符+2假一真眼出门（接下来这段是我原先那篇文章里写过的，这里复制过来）前一分半的抱团抓野或者防被抓野结束后应迅速的去帮上路的队友补一个河道眼，防止因没有视野而导致上路的被抓被押甚至崩盘。

　　做完一个视野后你应迅速的回城，再补一个假眼，而这个眼的位置应分两种情况去插，如果己方是地图左下方的基地的话，这个眼最好补在己方下河道上野区的路口，也就是四人帮旁边进河道的位置，最好插河里，这样做不仅能让中路APC放心一边的河道，而且也能有效的防止对方打野英雄偷己方的野区。

　　如果是地图右上方的基地的话，这个眼就要补在下路对方野区进河道的草丛里，这样可以提前看到对方的打野英雄或者APC从野区过来蹲下路，当然如果对方的ADC压的你们足够惨的话只能塔下或者塔前补兵，兵线不过河道的话。就没必要放这个草从眼了。下路辅助真眼的放置位置是最关键的，如果是己方压对方兵线过河甚至到对方塔下的话，这时候有两种选择：

　　一，放个假眼到小龙位置，尽可能的早发现对方的APC或者打野英雄走河道来抓下路。

　　而真眼就放在己方下路靠自己这边的草丛里，排对方放进草丛的眼。

　　二，放个真眼在下路进河道的草丛里，尽可能的放大河道的视野，并且排掉对方在河道或者草丛放的眼。

　　这时候告诉己方的APC或者打野英雄，“下路河道没眼了，可以来GANK”。

　　然后和ADC做出一些小失误让对方磨些血量，把兵线让回来，等时机GANK。这时候辅助的包里留下最后一个假眼，不管兵线被压与否，这个假眼必须放在下路两个草丛靠近对方塔的草丛里，这样可以有效的防止对方的辅助利用草丛视野不停的骚扰己方的ADC，也可以让己方的ADC或者你没事的时候点他两下耗耗血创造击杀的机会。

　　当然，这个眼还有一个作用就是防止当对方把兵线送过来没有视野的情况下，对方的打野英雄趁机转进草丛等时机抓。

　　作为一个优秀的辅助，必须要做到前期己方ADC发育时不会因为没有视野而导致被抓的惨剧。

　　当第一轮视野快结束的时候，应提醒己方的ADC尽量推兵线，然后一起回城补给，补视野。

　　或者自己提前回城去补眼，记住，回城必须站在对方没视野的地方，最好别让对方发现。

　　切勿像站在大马路上当着对方的面回城，这样做，你可能会导致对方2打1，压你们的ADC连经验都得不到。

　　记住，既然最为一个辅助，就要有一颗辅助的心，不要在乎自己的发展，更不要因为要出一件工资装而不理会下路有没有视野。

　　当然，如果己方ADC发育比对方好的情况下可以适当的要求己方ADC买1到2个眼。帮助自己发育。

　　前期的插眼位基本就是这些，而中后期的插眼，要根据己方的节奏来做视野，如果己方是劣势，处于防守状态，那么己方的4个进野区的点必须要做到有眼，大龙小龙必须要有视野，当然这时候你可以适当的去要求己方其他位置的英雄帮忙去插。

　　如果是优势方，那么进攻眼就得去做好，对方的四人帮位置，对方的红蓝BUFF位置，这样可以有效的帮助己方去抓野。

　　而在出400的问题上，我不提倡让辅助20分钟前出400，辅助先期很容易死掉，一波团就可能轻松的带辅助走，而且会影响到辅助的发育，如果团队非要一个人前期就出400的话，打野英雄我想比辅助更适合。

　　当己方决定要开始抱团抓野。打团或者大龙的时候，辅助再出400也不迟的。总而言之，一个优秀的辅助，做好视野是必须的。