辅助逆袭，浅谈新手辅助进阶
大家好，将军我又回来了（有点不要脸），因为就剩个毕业论文了，空余的时间很多，不过很悲催的是我被队伍要求打辅助的位置了，好了多的寒暄不说了，进入正题。
辅助的位置，一个及其神圣而又崇高的位置，作为辅助的先决条件是什么，对地图，大局，时间，掌握特别好的一个全方位的位置。不管说前期小龙和下路ADC的眼位还是说，中期对baron和配合己方打野对对方野区控制，及从15分钟开始满地图的排眼，甚至到后期的一两个技能对团队的作用都是及其有用的。

辅助英雄有（我想大家都基本知道有谁）
努努 凯尔 阿利斯塔 布里茨 索拉卡 塔里克 迦娜 基兰 索娜 拉克丝 卡尔玛 璐璐 

除此之外还有许多英雄可以打辅助的位置，比如
慎 莫甘娜 加里奥 勒布朗 阿木木 伊芙琳 奥莉安娜 （这个英雄将在下个版本变动，个人以为能更好的作为一个辅助）
天赋、符文
天赋大致相同，有个别地方略微差距，因为有些时候比如索娜 拉克丝 塔里克 迦娜 等是可以带全AP符文或者说中路APC的符文的。
这里放一个我的天赋加点可以说辅助都可以用就是0-9-21，防护加护甲然后这里出老兵伤痕(防护系) 、通用这边冥想(通用系) 满、出侦查(通用系) 然后财富(通用系) 满、觉悟(通用系)}2/4、点贤明(通用系) 、出首脑(通用系) 当然也别的加法，不过还是通用的比较好。
有人其实怀疑首脑(通用系) 这个东西加不加好，因为这个东西是你辅助带CV洞察 之后是否觉得要出的东西，因为低端rank很少有人带洞察 ，如果带治疗的话也有一定作用。还是要看个人喜好问题。
符文的话这个比较多了不想意义列举，比如阿利斯塔 的符文和天赋可以贴近于T，符文这个东西要看情况决定带什么符文，不过还是有些大众符文的。
标准符文页。红色法穿。黄色回蓝成长。蓝色减CD。紫色看情况，HP的最保险，当然黄的换工资符文也不错，紫色换AP
装备
前期出门装，
不同情况出不同装备，出门一个道理，不一定一个仙女护符  3侦察守卫  2生命药水 是标准配，有的人出门是475 有的人出门则是550所以，愿意带一个真眼也好，帮助己方打野英雄gank
核心装备比如贤者之石 和黄金之心 还有凯奇的幸运手 都是辅助的必备产品(这里不是指全出，我一般只出两个贤者之石 和黄金之心 ，后期的装备都是各种各样了比如说塔里克 　索娜  努努  迦娜 都是可以出冥火之拥 的，比如说布里茨 可以出三相之力 的也可以出Rabadon的死亡之帽 ，高ap辅助，老牛就基本差不多了都是主防御的较多了，还有就是说像慎 啊这样没事干的跑过来辅助，他愿意出什么出什么吧，这里说明下，有几个东西我个人认为80%几率需要你出比如说军团圣盾 钢铁烈阳之匣 火焰王冠 前两个提供团队生存能力，最后一个给出极高移动速度。但是这个还是要靠你当前的团队配合，比如说很多情况你是需要补充一个基克的使徒 来帮组团队的，在团队AD比较多的时候。至于什么什么是谁的谁的核心装备，这个还是要根据自己的喜好来定，我的索娜 很少出灵魂法衣 也是一个道理
但是不管再怎么出装一定要留有眼的空位，要不然你就不是一个好的辅助
召唤者技能介绍
这个很少说就可以了基本没人一个自己保命的技能闪现 。不过下一个要选这配合ADC和针对对方阵容的，比如说衰竭 洞察 治疗术 ，但是个人认为你自己有奶水的话还是还是少带一个治疗术 换成衰竭 是很好的，有时候可能就多出那一个衰竭 导致对方团灭。
优点/缺点
皮薄，有些短腿，几个奶水足，控制技能大大的有。
眼位及其英雄技能使用配合
人家问下，侦察守卫 真视守卫 有什么贡献，一个大家都理解的一个是眼位，第二个还有说就是在己方洞察 cd的时候，敌方进入草丛以免出现进入草丛被反杀的情况速度丢个眼进去，如果你们不相信的话可以试试，并且在眼没有隐身之前是可以挡住某些英雄的技能的。第三个帮助己方上单英雄，速度支援到战区。第4个陷阱作用，骗对方以为我们要打baron或者小龙或者抓对方排眼英雄。
对于后3项必须基于第一项，就是全地图眼位，必须对全地图的把握达到一定程度，还有时间段上，多方分钟对方红buff没有了，对方什么打野英雄，中路消失了，对方可能团抓一路，对方全在哪埋伏这个对于辅助都要有一定的反应，第一个因为辅助不补兵，这样可以让ADC完全的farm，所以他的任务重点在于如何观察小地图，判定是否有危险并及时发出信号，以防不测。这个事首要之重，第二个吗就是帮助下路ADC将人压出经验去（有可能的话）或者击杀。在这里反对下xpeical的话就是玩好lol先完好辅助 (我认为TSM Chaox 少了xpeical的辅助还是那个Chaox，但是doublelift 少了chaster的辅助的话，就不是那个doublelift了，其实在大赛中经常发现chaox被xpeical多次抛弃的情况，这个你们可以去看以往的视频，chaox可以说不愧为第一ADC，用自己的走位和意识弥补不足) 不要以为什么人可以去插眼，简单来谈，下路几个眼可以吧下路覆盖了，那几个位置比较合适，对方打野是不是有传送，可能不可能传到眼位。多少个眼合适，什么时候决定回家合适，这个都要经过自己的计算，问题一，下路几个眼合适，个人认为2个眼，第一个眼先纠正很多人喜欢讲眼放在靠下路河道草丛中，其实这个位置不合适，而要放在3叉路口出附近。第二个还有靠近对方草丛的眼。第一个眼如果按原来的位置你将放弃1/3的视野空挡让人来。第二个是，不是所有人都是从河道过来的，很多情况在对方认为，你的视野已经看不见靠近他们草丛的入口时候，很可能让打野从对方塔下，溜墙边过来
从6分钟开始做小龙的眼位，假如你们是紫队对方野区要有一个（4小鬼旁边可以照到，Redbuff后草丛的位置），如果对方是蓝队的话，可能麻烦下，第一个是如果你的打野会带眼的话，第一个眼要控制在对方蓝buff附近，第二个眼这是中边路的草丛里
从16分钟开始拆眼，这个不要理解一开始不拆，我的意思是开始喝先知药剂 ，全图拆眼，为什么选择这个时间，第一个是场上局面开始进入中期阶段，第二点baron刷新近一分钟，第三点是16分钟下路可以开始推掉下路一塔（原因看我写的ADC位置攻略）。
然后是boran眼，对于侦查对方是不是打baron插一个或者两个即可，但是如果己方开始要打baron这要做至少3个的防止来攻击眼。如果问你啥时候去做野区眼，这里我想说下是这个情况，如果你选择是550出门的话，你第一个眼可以再防止对方偷己方蓝buff后插在这个位置，大概是时间是2：10秒左右前后不超过5秒，然后这个眼不光可以判断对方打野的速度和效率（基本适应于各种蓝buff区开始）还可以防止中路被gank。剩下的请交给打野的英雄。因为打野一定要控制好对方的野区，如果没有能力控制一定要保证自己的buff不被偷。
辅助可不可以拿人头，答案是可以的。补兵是永远不可以的，不过可以帮忙磨掉兵一些看起来奇怪的血，这个事什么意思，就是帮助ADC更有把握的补兵，将兵血打到可以让ADC lastshot的情况
简单解析下英雄技能问题，
我本人喜欢用索娜 辅助，一个我觉得这个英雄比较全面，有爆发，有治疗，有团控，还有团队的移动速度增幅（短时间内）。
例如索娜 和女警凯特琳 配合的情况下，其这对组合在凯特琳 和索娜 双被动触发时的爆发能力是极高的，至于索娜 的加点有主坚毅咏叹调 的，当然可以奇葩下，在这边有一定优势可以主勇气颂歌 使优势扩大化。记住一点就是索娜 的神技不是勇气颂歌  也不是坚毅咏叹调 而是紊乱之歌 ，第一个具有全团的移动加速，第二个是E被动攻击时减速的。至于大吗不用说了重要的团控。这个团控是有两个运用方面的，跟所有辅助基本相同的一点就是，辅助的控制技能一定要留住，第一个如果对方有走位失误一定要丢出去，第二个是对面突进英雄进来打ADC要第一时间控制住。
相同情况如阿利斯塔 ，迦娜 都是相同的，其主要任务是保护好ADC让其有完全输出空间，第二点是对团队的配合，该如何打断技能，比如说索拉卡 的禁言鼓舞 一定要用到恰到好处，与其相同机器人的大。
还有就是加血的用途，这个怎么说至于索娜 的我不多说因为那个加血到后期其实没有太大的作用，其实也不应该这么说，只能说，这个英雄的胸围有限，与其比如索拉卡 塔里克 都是后期有很高的加血量的。有时候集火的时候一个加血进去给出那个将近300血是及其重要的，还有就是比如说慎 的大，天使的大都是对团队有反击功效的。
这里注意点的事奈德丽 在作为辅助的情况下，还是希望少变豹子，因为这个你反应要加血的时候至少会多出1到2秒的技能反应，这样的话反而不是有助于团队，
还有就是莉欧娜 的黎明之刃 技能，你如果作为一个团战的开端的话是可以的，但是你后边的ADC则没有保障，多次情况是这样的你突进上去，结果吧你方的ADC置于后面不顾，等你反应过来的时候比如希瓦娜 这等英雄已经将他杀死了，并且你本身的伤害没有那么高只是你的3段控制技能和一个盾的伤害，这个时期已过，其实你也是一个被对方ADC干点的命，
简单介绍下璐璐 这个英雄，其一这个英雄刚出没几个月，算新英雄，第二点这个也是个高爆发，高控制的主力英雄。技能不介绍了，说下技能加点和用法，第一个如果身为辅助的露露主帮忙，皮克斯 副奇思妙想 是主流选择，因为闪耀长枪 的减速时不变的唯一变的是时间，就是一级闪耀长枪 就有80%减速，很有作用，并且这个技能很好中，因为有交叉效果，就是这个技能配合帮忙，皮克斯 减速则是将这个技能发挥到最大化，为何这样说呢，第一点在队友身上的小精灵将这个减速技能的范围扩大了许多，夹角的范围变大，对方更容易中这个技能，第二点是弥补了这个英雄的短腿。说明下，为什么主E第一个是有个盾不多说，第二个是有一个完整的视野，因为辅助的优势是对草丛的控制，很像上单，对草丛的控制少不了视野这个东西。
璐璐 的优势在于前期的骚扰，因为这个小巫婆的小精灵具备了小朋友的650的射程、所以。在小精灵协助的情况下。骚扰压线是主流。
每个英雄都有自己的前期骚扰东西，但是大多数还是配合ADC的所以不管如何，你骚扰时候的走位一定要谨慎，不要被反骚扰，或者被gank 如果这样的话还不如让ADC专心的去补兵去呢。其实这个说来说去基本是一个东西。跟你用ADC点人骚扰补兵是一个道理，就是一个靠走位吃饭的东西，