作者:虎B一震
    发表这篇文章之前，首先向大家道歉，洒家自称数据帝，如今也堕落到开始写攻略了，本人非常讨厌看攻略视频什么的，一直本着数据至上的态度在游戏，个人觉得任何事物要自己摸索，自己探索才有意思，被别人的思想左右，被大神的思路牵引，自己的主观思想随之减弱，这是与正确的游戏方式背道而驰的，所以这里提醒大家的99条里，不是你们所谓的“攻略”，而是写的洒家每一盘游戏下来的真情实感，希望大家接受并吸收。

1.无论如何，英雄联盟只是一个游戏，请把它只当做游戏来看待。
2.不管AD还是AP，辅助还是坦克，都有自己的位置，请做好自己该做的事。
3.突然想起经常说的一句话，这里还要再提一遍，“眼”才是这游戏的第一神器。
4.只要不是故意送人头，那么每个人都是好样的，胜利是全队的功劳。
5.网络不好尽量别游戏，不但自己享受不到整盘游戏带来的享受，还把你的队友坑了。
6.“无尽”、“帽子”、“三项”是最贵的，但不是最好的，请选择适合自己的装备。
7.被喷时请反思，而不是对喷，如果你根本不想赢的话，就可以喷人了，有喷子的队伍很难赢。
8.胜利者不要先打“GG”，输方打“GG”意思是敬佩对方，赢方打“GG”是表示回礼。
9.高手成为高手之前是没有视频和攻略看的，所以“神技术”请自己摸索而不是盲目模仿。
10.你追的人突然回头了，请小心，不是他队友来了就是他有信心反杀你了，切记。
11.只因为杀人多的队友不要加好友，有能力带领全队走向胜利的才是王道。
12.恶性抢人头是可耻的，但千万别让人头，让敌人跑了，得不偿失。
13.三个助攻等于一次击杀，助攻未尝不是一件美事，没有杀到人的时候别丧心病狂。
14.漂亮的阵容并非能赢，乱选英雄很难不输，双打野什么的不要随意尝试。
15.排位ban英雄谢绝无脑ban团控，要视己方阵容而定，一进去就轻易ban掉“猴子”、“龙龟”、“末日”什么的一定是低端局。
16.英雄的能力并不是绝对平衡，是有强弱之分的，虽然技术可以弥补英雄的缺陷，但冷门英雄被遗弃一定是有道理的。
17.“多兰”系列的物品性价比非常高，不过要看情况出，打野的还是算了吧。
18.出“杀人刀”或“杀人书”前请想好，出了等于把“跪求一死”四个字写在脸上。
19.“坚韧药剂”是对付引燃的利器，有钱有格子的话就带一个在身上吧，说不准就保你一条命。
20.没血的时候别浪，回去补满状态出来又是一条好汉，残血反杀必然精彩，但如果浪死了，不但丢人还可能丢塔。
21.人不齐不开团，无兄弟不打龙，能在自己塔下打团就别出去玩命。
22.“亡灵勇士”满级攻击速度只有“蛮族之王”的一半，玩AD塞恩前好好考虑一下。
23.用闪现类的技能逃命一定要冷静，贴着墙再闪，撞到墙上的样子无比狼狈。
24.依我5年的DotA龄来看，DotA和LoL是两个游戏，请不要相提并论或互相比较。
25.不光要珍重你的队友，更要尊敬你的对手，好的游戏环境对每个人来说都很重要。
26.进游戏记得和队友打句“合作愉快”，游戏结束时跟对手说声“打的真棒”，不要用“Good Game”代替，这是国服不是美服。
27.五大冷门装备是“利维坦之甲”、“死刑宣告”、“斗篷与短刀”、“伊丽莎的奇迹”和“月华咒刃”，想必你们一个也没出过。
28.防御塔、野怪、小兵击杀英雄不中断超神或者连杀，也就是说除非保证不死，要不然总有人要收下你的超神奖金。
29.被非英雄击杀前15秒之内，如被敌方英雄摸到，算做该敌方英雄击杀，虚弱这种没有伤害的技能也算摸到。
30.学会大概的估计伤害，估计造成多少伤害，输出完之前要承受多少伤害，不打没准备的仗。
31.对于一个近程AD来说，伤害要比攻速重要，首先你要打的到人再谈其他的。
32.绿爪并不是废装备，打脆皮一样很痛，但是那个价钱确实有点不尽人意。
33.不要小看“大天使之杖”，只要你有1800点蓝，大天使就能给你带来100点法强。
34.对线时期尽量只补兵不推线，只攻击小兵最后一下，拉回战线不但能让自己更安全，还给打野英雄创造良好的Gank条件。
35.不是非常特殊的英雄，尽量使用固定符文，毕竟符文的主要是为了前期。
36.天赋点里尽量点出防御系的9点，前期多30点血是非常重要的。
37.通常情况下，AD用疾步，AP用闪现，物理输出多半是持续输出，相比之下法师更需要站位和突进来释放技能。
38.大优势局请速度推基地，拖着不推只杀人，不但要承担被翻盘的风险，对于对手来说也是不尊重的表现。
39.发信号(不论是撤退还是标记)一次足矣，我通常喜欢点击两下比较显眼，频繁多次点击只会遭到厌恶。
40.记住，这是个推塔的游戏，团战胜利不卸塔或者灭龙，团战的价值就少了一层。
41.LoL里被击杀是不减少金币和经验的，所以把敌人压出经验区，无法获得经验和金币有时候比击杀几次更有用。
42.要学会预判和反预判，虽然说起来很容易，做起来却不简单，保持一颗冷静的头脑对你有帮助。
43.支援要快准狠，比如和你对中的敌人去了上路，你要做的不光是发个信号了事，召集队友跟过去来一个漂亮反Gank对敌人的打击很大。
44.余光时刻都要关注小地图，一波小团战打完了，队友问你为什么不上，这时候你说再多“不好意思，没看到”也弥补不了他人对你的鄙视。
45.一个超级兵的战斗能力大概相当于一个11级没有技能和装备的半肉AD英雄。
46.基地没有爆，一切都还早，温泉有风险，浪入需谨慎。
47.这游戏其实是“坦克联盟”，站得住脚才是王道，技能都没放出来就被秒了的滋味应该都很清楚。
48.盖伦真诚提醒您，草丛是个很神奇的东西，没有视野的草丛一定要小心谨慎。
49.召唤师技能的分配很重要，一个队伍不需要两个以上的治疗，最起码要有一个传送，洞察用的好的话非常厉害，引燃虚弱最好均衡一点，不要全引燃或全虚弱。
50.练英雄，请人机，不是神技术的话，初次尝试英雄还是多人机练习一下的好。
51.敌浪我稳，敌稳我扰；敌散我团，敌团我守。记住并做到LoL十六字决，胜率可稳定在七成以上。
52.很多英雄只有战略意义，而英雄的个人能力却很差，选择英雄请慎重。
53.移动速度超过400后削弱很严重，所以不建议盲目堆移速，5速鞋的选择也要好好斟酌。
54.开局抓野有利于稳定优势，但务必要视阵容而定，全队的前期作战能力不优秀的话就不要去了，还有，记得带眼和洞察。
55.游戏时别饿着别憋尿，记得多喝水少抽烟，有好心情才能赢，状态不好必连跪。
56.遇到瓶颈阶段不要低落放弃，接着撸，停下来就永远突破不了瓶颈期。
57.想成为高手，首先要避免出现符文带错，天赋没加，召唤师技能没换这类低级错误。
58.设置里面有个“隐藏无用界面”，使用后有助于开阔视野。
59.盖伦和瑞滋的能力其实很强，价值绝对属于6300这个阵营。
60.天赋点可以使用鼠标中键滑动加点，使用固定电脑的玩家无视此条。
61.不要轻易拉黑水平过低的玩家，谁没有大姨妈的时候，胜场1000都有坑，要学会宽容。
62.游戏开始之前的时间是用来交流战术和打法的，不要切出去收菜。
63.读取游戏的时候可以在大脑里模拟一下团战，分析这盘团战可能发生的事情，到真正发生的时候不至于手忙脚乱。
64.即使专注练习一个英雄，也要抽时间了解其他英雄的技能，知己知彼，方能百战不败。
65.打野不Gank，打野的意义已经失去了80％，打野的主要收入其实是人头和助攻。
66.控制好大小龙，可以说已经拿下天下半壁江山。
67.敏感区域排眼请组队，排眼的时候对手也看的到你，你身上还有400的药水，仇恨值是很高的。
68.坦克要做的不光是冲锋陷阵，还有保护DPS这一重要任务，作为一个合格的肉，在己方DPS完全没有危险之前，千万不要为了追击敌人，而和己方DPS拉开距离。
69.释放会使敌人位移的技能时，请看准时机和方向，避免成为第六人。
70.做到1V5只有两种情况，不是装备差距过大，就是踩在队友的尸体之上。
71.击杀大龙只获得Buff和金币，不获得经验，小龙才有经验。
72.ADC记得带个净化，不光可以防止限制技能，还可以在关键时刻去掉引燃。
73.“舒露亚的狂想曲”的性价比非常高，除了辅助之外，其他半肉和半辅也可以出。
74.攻击速度上限是2.5，减少CD上限是40％，物理吸血的极限是129％，法术吸血的极限是61％。
75.星期五早上10点左右换周免，这个时候不要打路人，尽量多叫几个好友一起打。
76.冰杖适用于所有技能，不光是法术加成的技能，只要是能造成伤害的技能都可以触发效果。
77.游戏进行到45分钟的时候，建议带个复活甲，不光是救命用，有时候复活了拖延一下或是多耗点血，胜负就有了转机。
78.“钢铁烈阳之匣”的效果固然不错，但是个人觉得没有一个“军团圣盾”来的实在。
79.如果发觉有人来抓野，一定不要留恋蓝buff，一个好的打野玩家，要学会从各个野点起手。
80.近战小兵的防御、魔抗、血量、经验、金币、攻速都要比远程小兵高的多，但是远程小兵的伤害比近程小兵高。
81.防御塔是越打越痛的，越塔强拆的时候，注意和队友换着抗塔。
82.这个游戏有多达120件装备是为什么，就是想让玩家多元化的选择装备，6帽子、6无尽什么的，是不可取的。
83.控制和限制技能是加点的最优先级，即使不是最先加满，也要尽快点出一点。
84.据统计在国服“天启者”的使用率仅为0.46％，而“无极剑圣”的使用率高达11.29％，跟风党应该去面壁。
85.不要无脑憋大件，过渡装备也很重要，Ganker和肉更应该用散件来稳固前期优势。
86.通宵操作的孩子们注意了，包一次夜平均减寿3分钟，利弊自己权衡。
87.硬憋无尽穷三代，裸出红叉毁一生。这句话不是没有道理的。
88.技能不是消耗品，是可再生的，是用不完的，所以不要吝啬技能，能杀人的大招就是好大招。
89.就算实在是打的非常被动，也不要慌着20投，往往胜负就在一瞬间。
90.冰锤狂徒阿塔玛，荆棘自然春哥甲。半肉AD必记的顺口溜。
91.所谓的热门英雄，说白了就是大多数人知道怎么玩并且知道怎么克制，所以选择热门英雄时请三思。
92.面对出了自然的肉，出个虚空法杖比再出个帽子有用的多，抗性类穿透什么的，那个效果，谁用谁知道。
93.所有的短手英雄都要半肉，不论AP还是AD，因为你更接近火力的中心。
94.卖人虽然可耻，但是殉情更加没有意义，如果选择救人，就算不能有把握成功营救，最起码自己有退路再救。
95.尽量带真眼，插眼得到视野带来的价值，远远大于一个眼的价钱，而且真眼更高。
96.把英雄联盟控里面所有数据背下来，便可以向大神迈一大步。
97.关于逃跑，我都不想吐槽了，素质是游戏的第一步，也是非常重要的一步。
98.感谢英雄联盟控的粉丝们一直以来对软件的支持，英雄联盟控为你们而存在，因你们而改变，英雄联盟控粉丝群:191989244。
99.洒家在诺克萨斯，ID:虎B一震，欢迎交流开黑，QQ:945643208。