一 新手指南：打野分析 LOL能力提升教学
为何要打野?
　　在游戏中，大家常常疑惑，到底在5V5的队伍裡 是否需要打野英雄呢
　　而打野英雄 到底能做到什么事呢 以下就来作一个简单分析:
　　一、路线配置：
　　是的，当队伍裡有了一个打野英雄的话 路线配置往往会是遇到的第一个问题，
　　因为在LOL的游戏中，通常都是上路两位，中路一位，下路两位，这样的配置法。那么我们应该减少哪一条线上的成员呢，我们势必不会放弃中路，这样等于让敌人单机赚钱，那么上路下路，我们该减少哪一位呢，答案通常都会是上路。
　　为什么呢?答案很简单，塬因就是出自于地图裡，第二强大的野怪，小龙
　　，这隻野怪呢通常能带给我们的利益有全队成员190块钱，
　　这可是比一座箭塔还要贵啊，正因如此，这隻小龙不可能那么容易就击败的，往往会需要3-4位英雄帮忙才吃的快，
　　要不然对面光是吃兵，然后再破个塔，这钱就补不回来了，所以基本上，我们会需要中路英雄+下路两位英雄+一位打野英雄，
　　所以下路两位英雄是必要的，为了抢龙+吃龙做準备。
　　索引二、有无打野的差别
　　相信大家，也很常遇过没有打野英雄的队伍吧，那么有没有人打野，到底有什么差别呢，在这裡来对比一下，双人上路遇到单人上路+打野英雄的差异：
　　双人上路有可能造成的优势：
　　1.对面吃兵数变少(两人轮流换血，对面不得不保守点)
　　2.杀到对面英雄(自身技能、召换师技能数量的差别，特容易让你收下人头)
　　3.推掉上路塔(杀了人之后，当然可以轻鬆推塔啰，两个人推塔也比较快)
　　单上+打野英雄的优势：
　　1.单上者吃兵数相对增加，等级升的快(因为自己一路，没人跟他抢)
　　2.打野者吃兵相对增加(同上，简直就像在玩单机)
　　3.对面上中下路吃兵相对保守(因为随时都有可能要面对2V3或1V2的危险)
　　4.杀掉对面英雄(数量优势一样让你容易拿到人头)
　　5.较易推掉塔(杀了人当然能破塔)
　　6.较易吃掉龙(既然有人常在游走，我方容易比对方多上一人，打龙会战、吃龙都容易)


二 英雄联盟打野教程如何才算合格的打野玩家
导读：英雄联盟中在打野上新手玩家要坚定自己的信念，要打就坚持打，不打就从头开始就不打，而且如果打野了在打的过程中应该及时的帮助队友GANK，那样你就是一名非常合格的打野者了。
　　为什么要打野：
　　打野不光可以迅速提升自己的等级和金钱,还可以让出一路来让己方英雄获得更多的经验,这是一个双赢的战术,在高端队伍里1个打野英雄基本是必备的。
　　打野的重要性：
　　为什么要打野?因为这样己方将有两路的队友可以得到SOLO的机会，会比对线的对手先到6级。有大和没有大的差距是巨大的。而打野的本人由于吃尽野怪的经验，在获得同等的经验时还可以得到稳定的经济来源。长此以往，己方将在等级上较于对方有明显的优势。还有一个重要的原因是打野的人因为长期扎身野区，对方无不提心吊胆，无时无刻不担心旁边突然冒出个人来形成多打少或者满血打残血的局面。胆小的收缩防守，不敢防守补兵，经济受挫。胆大的随意压线被GANK到了就是个人死塔爆的后果。
　　LOL如何才算1个打野英雄呢?
　　不是1级能打过几个野怪就算打野英雄了.打野英雄是要能尽量快的清掉野怪并保证自己的小损甚至无损.速度一定要快,不出装备回家次数一定要少。
　　LOL英雄联盟打野技巧分享
　　1.打野英雄出门必带眼.既然有打野那么肯定也有抓野,而打野英雄也是1个好的1血出处,所以你不想开场就看黑白电视那就带上1个眼睛,插在你打野点的下方河道随时监视.如果打的是蓝BUFF还可以邀请中路和单SOLO的英雄来帮忙望风.
　　2.打野英雄带的召唤师技能:强烈推荐强化的惩击,另外1个按照自己定位,我一般都会选择疾跑或者闪现,因为打野的一个目的就是gank,所以1个可以迅速接近目标的技能是很必要的
　　3.打野英雄的第一件装备:对于物理输出的英雄第一件肯定是红爪,不用犹豫.而对于副坦我也建议先出红爪,就好像乌迪尔.努努和石头人龙龟这类就用了,他们主要是靠技能打野的,稻草人嘛嘿嘿。出门如果带布衣，那么清完己方所有野怪+刷新的1组小怪,算上强化惩击和通用天赋的1点,肯定会有700块出红爪。
　　4.打野英雄的第一次爆发:清完己方所有野怪+刷新的1组小怪,算上通用天赋的4点经验加成,那时候应该是4级半,身上是红爪+几瓶小红,双BUFF.这时候你可以选择去打龙,打完是5级,觉得把握大也可以选择直接gank，这时候就是打野英雄的第一爆发时机，有很大几率帮助己方拿到1个人头甚至是1血。要记住，1个只打野不gank的英雄不是1个好的打野英雄.
　　5.牢记所有野怪的出现时间和击杀刷新时间：3组小怪是1:40刷新击杀刷新也是1:40.BUFF怪是1:55秒刷新，击杀刷新是5分钟。小龙是2:30刷新击杀刷新是6分钟。男爵是15：00刷新击杀刷新是7分钟。

6.打野英雄的路线选择：1个好的打野英雄是不应该有1个固定起手的，因为你的对手会根据你的习惯而寻找到机会抓到你。好像我的狼人只要不是红BUFF，可以以任何一个野点起手，甚至可以是对岸的野点，即使对方也有打野英雄。去对方地盘打野如何判断和避开对方打野英雄，就要靠经验和一些观察了，这个下面会说。介绍2个最常用的打野路线:石头人(惩击)-四人组--三狼-蓝BUFF(惩击)-四人组/红BUFF(看杀怪速度和惩击冷却,保证惩击留给红BUFF)-回家红爪-小龙-gank重复;蓝BUFF(惩击)-三狼-四人组-石头人/红BUFF(看杀怪速度和惩击冷却,保证惩击留给红BUFF )-小龙-gank重复。
　　7.打野英雄要包眼和清眼吗?1个成熟的团队是不会让你包全部眼的，但是初期你的经济优势会稍好一些，包几个眼不是什么难事，毕竟可以同时保护自己和队员，何乐而不为。记得小龙和男爵处在后面必须补真眼,兵家必争之地嘛.至于清眼量力而为,400块的消费不算太多也不算太少,如果觉得自己生存几率高也别吝惜.
　　8.如何判断和避开对方打野英雄去对方地盘打野:当对方也有打野英雄的时候你的任务就多了1个,在自己顺畅打野的同时尽量破坏对方打野的节奏.眼睛的重要性就不说了,这里介绍个小经验,开场选择以石头人起手,但是不先动手,TAB观察对方打野英雄的杀兵数,因为3组小怪是1:40刷,而开场有惩击的情况下杀死第一只小怪最多5秒,如果对方杀怪数变成1，那么马上往对方的蓝BUFF处走,1:55对方没有出现就把蓝BUFF打掉,而初期没有蓝BUFF打野的效率可想而知.
　　关于LOL英雄联盟野怪和防范打野英雄
　　1.抓野的第一个机会:开场5人或者4人(己方打野英雄可以单走)走中路下河,绕到对方蓝BUFF上方附近的草丛,如果对方打野英雄选择以蓝BUFF起手那么一般下路河道都有望风的,从上面走可以避开.对方有小丑开场打蓝BUFF的几率在90%以上,而这时就要小心了,也许这是一个陷阱哦,嘿嘿。关于对方是否第一个打蓝BUFF，可以按照上面8来判定。1:50秒左右对方打野英雄还没有增长杀兵数，蓝BUFF起手的几率就非常非常高了，1:57秒左右抓过去是最好的时机。
　　PS:小丑打野的优势真的很大,尤其是不需要重击即可快而轻松的清野,这样就可以多带1个召唤师技能,而Q的效果可以保证迅速而隐秘的接近gank目标，w可以当眼睛用，e则附带红BUFF效果，真是太酷了。
　　2.抓野的第二个机会：看着打野英雄的杀兵数，如果从未在兵线出现过，那么在杀兵数15-19的时候基本就是对方去打小龙的时候了(15 -19是一个野区全怪的数量外加1个四人组)
　　3.眼睛永远是保护自己不被gank的好朋友，而看打野英雄杀兵数就是另外1个，当看到1 个杀兵数在20左右的打野英雄的时候就要提醒自己的伙伴：嗨，要小心1个5级左右带着红蓝BUFF的家伙从草丛里突然窜出来哦。而当杀兵数达到27左右的时候，你应该就明白对方打野英雄已经6级拥有R了。
　　4.在后期己方打野英雄没有空的时候应该尽量清掉附近的野怪,顺风的时候清光对方的野区抢占BUFF,逆风的时候也尽量别放弃三狼这种相对安全的小钱.
　　5.男爵不是必须打的,安全第一,因为一次男爵的团战全灭而被翻盘的例子并不少见。
　　对于新手打野现在还有很多的分歧：
　　正方：
　　应该打野。这是一种战术，也是对自己实力全面化的过程。锻炼自己对游戏的理解与掌控能力。也为自己提供了观摩学习队友技巧的机会。
　　反方：
　　反对打野。没有天赋符文支持，打野没有效率。新手无法理解作为打野者要干什么，不知道GANK时机导致线上压力过大而以失败告终的例子比比皆是。
　　所以在打野上新手玩家要坚定自己的信念，要打就坚持打，不打就从头开始就不打，而且如果打野了在打的过程中应该及时的帮助队友GANK，那样你就是一名非常合格的打野者了。