十大被低估的冷门英雄 冷板凳的强力你不懂
一：发条魔灵--奥莉安娜
　　发条的强大无可质疑，即使现在被削弱到出门初始伤害和护甲都是LOL最低的，但还是不可小视。
　　这些削弱只是让发条前期不那么强势了，但是后期依然很IMBA，QW2连爆发不比别的AP差，E有护盾，W减速敌人加速队友，尤其是发条的大，配合猴子，石头人这类突进团控英雄，绝对让对面傻眼，至于发条为什么冷门，我还真说不上来，也许是没被砍之前太强，一下砍成这样，让玩家接受不了。
　　但是本人依然大爱发条，所以排第一个写，嘿嘿
　　二：荒漠屠夫--雷克顿
　　鳄鱼相信大家不陌生，他只能算出场率低，算不上冷门。
　　出场率低的原因我也很不解，这版本鳄鱼明明加强了，为什么还是不受欢迎？都说鳄鱼前期单线单不过瑞文啊，凯南啊什么的，又说鳄鱼后期疲软，没用，酱油什么的，我只想说，鳄鱼对线不虚任何职业（不是说能打过别的上单），你不消耗我就补刀，你消耗我，我就和你拼，敢问有怒气的鳄鱼前期有几个能打的过？
　　后期的鳄鱼？半肉鳄鱼真的输出无力？本人符文加天赋，出门31穿甲，E技能35%穿甲，后期出个轻语，切谁切不动？
　　而且.......玩鳄鱼能拖到让鳄鱼狂堆肉的时候，不是鳄鱼不行，就是队友不行
　　三：策士统领--斯维因
　　瘸子，我习惯这么叫他，瘸子在没加强之前我就很喜欢，现在加强了，更喜欢。
　　瘸子我想应该可以列入冷门的行列了，其实瘸子一直这么冷，感觉对瘸子挺不公平的，敢问LOL持续输出谁有瘸子强？
　　作为一个法坦，瘸子真的很强力，现在加强后Q的距离远了，减速高了，瘸子的春天啊，而且E受到伤害加深，W还是个小群控，EQRW一套下来，爆发也不低，瘸子的缺点就是缺蓝，全程蓝BUff，蓝都不一定够用，对蓝buff需求不是一般的高
　　四：凛冬之怒--瑟庄妮
　　猪女，一个新出不久就被打出冷宫的英雄，和他姐姐龙女比，没有他姐姐火。
　　但是，猪女真的比龙女强力，个人感觉啊，猪女的减速，有多恶心就不说了，顶寒冰还恶心，猪女的大，一个群控技能，最主要的是猪女比龙女强的资本，也就是W技能，稍微减点CD，就是无限开，W技能也是猪女只需堆肉就有输出的资本，W技能附加伤害是按生命值百分比计算的，加上出个炎阳。
　　那伤害....绝对比龙女养眼，这也是我要说的，一个肉，如果你一点输出没有，我想你不是一个好肉。
　　一个真正的肉，就是要对面不想打你，但是又不打不行。
　　也就是说，你要自己制造一张嘲讽的脸，而猪女只需安心堆肉，照样很嘲讽
　　五：首领之傲--厄加特
　　螃蟹是我用的第一个和人对线，打的别人生活不能自理的英雄。
　　有人会说螃蟹不冷，比赛里经常有，那是比赛，不算在内，咱们是基层玩家，螃蟹很**，E的距离很远，开W后E到还减速，本人带减价效果，E到人后Q更远，而且还是跟踪弹......这尼玛谁惹的起啊，而且螃蟹的被动很IMBA，减少对面15%输出，对线杀人必备啊，打我不疼，有没有，补兵补不死有没有，补一个兵半血没了有没有，这么强的英雄，不该冷的。
　　我猜测的原因是大家都觉得螃蟹没别的adc玩的痛快，伤害不养眼，也确实，螃蟹是唯一一个需要出肉的adc
六：掘墓者--约里克
　　其实，本人说这个英雄，感觉有点没资格评论，因为玩他玩的确实不算太多，也就30来把。
　　我就拿这30多把说吧，只有一个字，贱，谁和他对线谁怀孕！一个有蓝BUFF的掘墓，可就不光是让你怀孕的事了，搞不好大出血命都没了，三只小鬼，恶心，加速自己，减速对方，恶心，回血，还特么一回回那么多，恶心，2打1，还是恶心。
　　对于这个英雄.....套用某解说一句话，只有你恶心别人的份，没人能恶心你
　　七：机械先驱--维克多
　　又是本人比较喜欢的一个冷门英雄，这个英雄和猪女一样，是个在冷宫里出生的英雄。
　　比猪女还冷，其实，三只手还是很强的，也许是大家都没玩明白他，然后就说不好用。
　　一传百，百穿千，就这么被打入冷宫了，三只手Q伤害高，有护盾，W小群控，E的射线.主要输出技能，打谁谁刨腹产，除了大招的移动速度很叫人受不了之外，三只有真的没缺点，要非说缺点就是射线，这技能对于很多预判力一般的玩家来说是永远的痛
　　八：机械公敌--兰博
　　这个只能算出场率低，算不上冷，这个你需要仰望的约德尔人。
　　真的很对得起他这身装备，技能也很全面，推线，持续输出，加速，减速技能，该有的都有了。
　　尤其是小范围的遭遇战，他的大招会叫人痛不欲生，唯一的缺点就是输出的中途，会有空白期。
　　毕竟要控制温度，很是蛋疼的，兰博对线很强，有盾，能推线，技能无消耗，该有的他都有了，也许是需要控温度吧，让人感觉输出不痛快，反正我是这样感觉的，所以出场率不高，
　　九：诅咒巨魔--特朗德尔
　　巨魔其实真好用，不管是单线巨魔还是打野巨魔，都能白白胖胖的。
　　他的Q减敌人攻击力加自己攻击力，这在补兵，和消耗的时候都占优势。
　　W技能加攻击速度，移动速度，追杀逃跑，对拼必备技能，配合柱子，相得益彰啊，还有就是E，前面提到的柱子，这是LOL少有的可以改变地形的技能，很不错的技能，群减速，可以挡住别人，巨魔最靓的还是他大招，肉在他面前再也不肉了。
　　大招是百分比减少护甲磨抗，造成伤害还吸血，如果团战你给脆皮放个大，那只能说明你2了
　　十：德玛西亚皇子--嘉文四世
　　这也是我爱的一个副坦英雄，嘉文单线非常强势，应为被动的存在，补刀不是问题，也正因为被动的存在，消耗也不是问题，2连击飞A一刀，2级就能打出这么高伤害的英雄有几个？
　　2连追杀，逃跑，先手，都可以，盾还有减速，还有大招，也是LOL少有的可以改变地形的技能，
　　（看对面没交闪现，最好不要乱放，或者看敌自动过滤利出去了赶紧取消大招，以免耽误追杀的时间）
　　先说这么多吧，暂时想不出还有哪些又冷又强力的英雄了，有喷子尽管来喷，以上纯属个人意见，如果有人有不同意见欢迎交流