1.EZ在即将被机器人Q中时用E不会被抓走，只会在E后的地方晕一下。
2.龙龟的Q其实是一个团控，可以破卡特和赏金的大。
3.小丑的分身会被狗熊的E恐惧到。
4.蝎子用大抓住开大的诺克，诺克停在空中。
5.剑姬开大躲草丛，可以打断。
6.小法，狗头，亡灵是联盟仅有的3个成长英雄。
7.除寒冰不稳定外，小法是眩晕最长的英雄。
8.卡萨丁满级大只有5秒冷却时间，所以不要无脑去抓他
9.面对大团控阵容时不要轻易和开面开团。
10.炼金现在版本时光后然后转面具很恶心。
11.VN并不是最强ADC，单挑时不行，她强的是后期在她眼里没有肉的概念。
12.现在的先知药剂只能持续5分钟。
13.鳄鱼是3级爆发很高的英雄，对线时请留神。
14.有日女的组合下路前期基本可以打爆对面。
15.棺材板是远古巫灵，淫梦是梦魇，小强组合是蒙多和炼金。
16.EZ放大时不可被打断，除非被打死。
17.稻草人恐惧的规律是，1.3.5级恐惧后朝自己方向跑，2.4级背对着自己跑。
18.AP剑圣可以打暴大部分中单。 这个可以有，妖姬都熊了
19.5AP的阵容在匹配里很牛叉，5ADC的话。表示有个乌鸦更给力
20.如果对面有蚱蜢狼人这些英雄，主力输出最好带一个净化或水银腰带。
21.潘森跳大飞天后，玩家如果掉线了，潘森会消失。 这个真碰到过一次。全图找不到，以为碰到鬼了
22.船长的大每一个炮弹伤害不高，但是你要是一直站在圈里并且运气不好的话，你会被炸的妈都不认识。
23.寡妇其实是处于无限隐身的状态。
24.盖伦E可暴击，所以盖伦出神圣之剑后你懂的。
25.蛇女的大如何判断盖伦，卡特，猴子一些在转的动画，答案是在转之前一开始英雄的朝向为判断标准。
26.如何查看敌方英雄死后在泉水里买的装备，答案是点敌方英雄尸体。
27.出飓风性价比最高的英雄有大嘴，韦鲁丝，提莫。
28.逆风时的EZ出魔宗流胜率几乎为零。
29.盖伦不出饮血剑是因为盖伦基本靠技能输出，出吸血枪才能吸血。
30.20级左右的局最好不要用打野，一是清野效率不高，二是上路经常会一打二，三是有很多玩家不会刻意注视小地图，没意识，你可能会去送BUFF，然后被骂死

31.雪人的大在6级时很可怕的，在里面肯定会被炸成残血
32.玩牛头要发挥前期的抓人优势，成功率非常高
33.石头人的大冲不过一些障碍物的，例如不能在塔前冲塔后的人(敌人塔自己一条直线上)，也不能冲过水晶
34.玩德莱厄斯不要拿太多人头，一是队友发育不起来，二是队伍可能闹矛盾
34.下路对方是机器人辅助时，自身辅助最好是一些攻击强势的，琴女什么的最好别用
35.凯南技能的AP加成都不高，所以AD凯南法术也是很厉害的
36.玩光头不要第一大件大天使
37.一条姐是妖姬，宝马是乌龟，奔驰是人马
38.选提莫一直隐身在中路想拿一血的队伍肯定都输
39.有能量的英雄是很难玩的，例如慎。瞎子
40.遇到冰鸟不要怕，非神即坑，百分之五是神，剩下的会让你……
41.人头比在10个以下都不算很劣势，不要轻易放弃，此时要多游走，插眼
42.上单锐文是打不过盖伦的，不要挣扎
43.打野的多照顾一下铁男
44.火女小熊是有灼伤伤害的
45.豹女的Q射出去后尽量往反方向跑，伤害会更高
46.小炮的技能都是AP加成，还有小炮的逃跑技能动画很长，如果小炮起来了，出反甲马上会让你重新站起来
47.机器人的盾看似很强大，但是很容易打破
48.自己玩石头人没大时不要开团，否则你会发现你一直在打酱油
49.阿卡利6级是一个爆发期，小心
50.裸大件一般都不会有什么好下场，个别除外
51.再劣势的局也能翻盘，但是要是队友吵起来，在好的局也会输掉
52.德莱文，大嘴这些站桩输出的典范，最好用牛头等强控保护
53.德莱文大的斧子在飞回来时一般会有一点点的弹道错位，所以小心点
54.上单的杰斯强势期在6级前，6级前请小心，6级后前面不被压的太惨，装备不差太多的话，找机会拼一拼，有大的英雄一般都会赢
55.皎月曾经是中单一霸，被削弱后确实有点不行
56.莫甘娜是一个前中后期都很强势的法师，缺点是不像其他法师一样有很强的爆发力，一般一套秒不死人
57.卡特无敌论并不存在，可以说他打不过大多法师，例如上面的莫甘娜可以完暴之
58.皇子的大随便哪个位移技能都能出去，甚至龙龟Q的小范围击退都能把人撞出墙去
59.石头人上单，评价其技术的标准基本上就是如何控蓝，无脑Q的必死
59:团战可以输，提莫必须死
60.你要知道某些英雄是野区王者，例如不要跟对面有猴子的队伍在路径很小的野区开团
61.冰鸟的冰墙在对面塔下放的时候是会吸引塔的仇恨的
62.玩盖伦的朋友在一开始不是很逆风的时候尽量不要先出肉，先补个残暴
63.对手中路是泰隆这些刺客的话，己方最好换线，不要让法师中路
64.赵信的突进距离为600.这就意味着除女警外，一开始任何的ADC在A人时都会吃上他的一套技能，要小心
65.努努，卡特开沙漏是会打断自己大的(另外大概有一个无关紧要的BUG,就是锐文开沙漏后可以多释放一次疾风斩)
66.猴子的分手可以挡掉诺克的大
67.玩寒冰的人急需要队友的配合和保护，玩VN的人则是个人技术发挥为重点，在说一句，寒冰的团队贡献要比VN大的多
68.韦鲁丝满级W叠3层后的伤害为最大生命的15%，出了飓风每只箭都有效果，你懂的
69.蛮王可以在开大的5秒内使用回城技能且不被打断(硬控可打断)，蛮王可以在除击飞外的一切情况下开大
70.剑姬的大并非无敌状态，剑圣的Q才是无敌状态
71.己方猴子和石头人同时开大，可以把敌方角色撞起来飞到视线之外
72.盖伦Q可移除减速，以前是E可移除减速，现在E开起来是无视单位碰撞
73.冰鸟有俩条命，切记
74.上单这条路，有蓝条的英雄永远比无蓝条的英雄劣势
75.阿卡利的烟幕弹插个假眼在里面是可以看到人的
76.狮子以前是可以在三狼处积攒残暴值，然后回线上把人给秒掉的
77.如果你们一级时在1分55秒的时候抱团去BUFF处抓野，基本会拿到一血，但是这样往往会得不偿失，因为你有可能会损失好几波兵，然后在线上被打暴
78.捷拉和琴女是初始体质最弱的俩个辅助，所以他们被抓到基本就死
79.大多时候，半肉起来了远远比ADC起来了要恐怖的多
80.梦魇开大时，你躲草丛时他没视野的话他是大不到你身上的
81.能玩好卡牌的不多，不是每一个卡牌都是若风
82.技术不好的卡牌基本上连Q都Q不到人
83.卡牌在开大获取视野时，敌方英雄可以获得卡牌的被动，就是敌方英雄在此时补兵可以多加2块钱
84.玩炼金时对线不要想着杀人，你只要乖乖毒死对面兵，安心打钱就后来可以完暴对面
85.你要知道什么是前期英雄，典型女警小丑，你更要知道什么是后期英雄，例如VN死哥，所以一场比赛把节奏控制在多少时间，自己好好把握
86.辛德拉是不可能集齐9个球来放大的
87.出女妖面纱后，经过小法的圈会被破掉，不会眩晕，之后再来来回回经过这个圈是不会被眩晕的
88.RANK并不能说明一切
89.玩打野的如果碰到某路已经崩的很惨了(注意是崩的很惨)那就放弃那路把，因为你可能会多送一个人头，然后被骂死
90.提亚马特最高溅射伤害为200,出5个是没用的

91.法穿三件套:法穿鞋，面具，深渊权杖。深渊有别于法书穿透，法穿在百分比穿甲后计算，深渊是减少魔抗的光环，类似稻草人和大天使的被动，腐蚀之刃的削魔抗也都是在颇发穿计算之前的
92.飞机的W在起飞时可以被打断
93.三相流的ADC要比传统ADC好因为三相流只需要一个大件就能有很大伤害
94.ADC在出二大件后转春哥是最好的选择
95.锐雯的Q是可以穿越少部分召唤师峡谷的墙的
96.狗熊的被动很不错，所以狗熊可以多兰盾出门
97.开大的蛮王在对方泉水里会被打死
98.蛮王的W的效果是面向他时减攻击，背向他时减速，就是头上有小鸡的图案
99.狗头的W差不多可以100%，减速，相当于定身
100.乌鸦开大时即使有蓝BUFF蓝也用不起，所以记得关技能
101.对面如果有EZ光辉在，残血逃跑时不要顺着路跑，回城时也不要战在塔旁，尽量在一些地方看不到的视野里回城
102.双方基兰和狗熊互相杀死会有额外的金币加成
104.巧用男枪的烟雾弹，会有意想不到的效果，探草丛和失去视野
105.蛇女的E可以共享别人的毒无限E，例如提莫，老鼠
107.排位赛时如果对面有加里奥，那自己这边最好选个UD打野
108.宝石男枪组合前期的爆发很强，要尽量打出优势
109.泰坦的大一定要放到后排上，不管后排是坦克还是脆皮
110.机器人是把人拉过来，木木是把自己送过去，泰坦是把俩个拉到中间，这就意味着木木可以更快的切入战场，而机器人和泰坦基本可以打乱阵型，注意机器人拉人要注意，不要把开大猴子拉过来，还有一些也是同理
111.卡牌死后，队友是没有金币加成的
112.基本上每一个有宠物的英雄的宠物都可以成为传送目标，小丑的盒子也可以
113.火男大是不可以以自己为弹射目标的，所以野外一个人遇到火男时，他的大顶多就一次伤害
114.EZ以前是可以减攻速和加血的（插一下，贴吧神人们说封测的EZ W可以加血，而且还是全联盟第一，拉克丝还可以群体隐身~）
114.日炎教主小丑，黑切教主泰隆，偷塔教主卡牌
115.阵容不是问题，关键看是否齐心
114.现在龙龟确实是处于一个尴尬的地位，上中下野区都不行
115.不看攻略很难上分
116.AD石头人只是娱乐用，千万别太认真
117.刀妹刚出来的技能属性是这样的:W125点真实伤害，R百分百吸血
118.敌方英雄打你时你会看见，会有特殊标记，这样你就会知道有多少人在集火你
119.玩卡特最好配一个大控来完美释放大招
120.传送时被攻击不会被打断，但是会被硬控打败
121.赏金的大能触发黑切（所以女枪最近才这么OP…刚切糕联盟的时候主页菌第一大件必黑切）
121.最初的船长开W是可以反补的
123.石头人打野是不错的，虽然效率不高，但是不容易被抓死到了6级后抓人就无敌了
124.小鱼人的大是一个非指向型，注意离被小鱼人大放住的人远一点
125.蜘蛛女王的俩套技能没有公共冷却时间，就意味着可以放6个技能
127.掘墓的大只能给人存活10秒，对死歌来说给我10秒就拯救世界~
128.玩炼金可以放弃一开始的俩波兵，然后把兵线压到塔下，趁别人补充时之后用E把别人扔进塔的射程
129.全部药水出门其实是个不错的选择
130.一开始打野的可以多看装备栏，看看对面辅助什么时候插了眼，然后算好3分钟左右去GANK一下
131.开始买装备时可以把第一个栏给空着，造成你买眼和插眼的假象
132.用奥拉夫打野时，最好把血量控制在一半左右，清野效率高，也安全
133.慎不用跟着团队走，可以一直带兵线，然后等开团在飞过来，但要注意看地图和把握时机，别等人死光了再飞过来
134.小法的大对法师来说是无敌变态的，格外小心
135.接下来列一下一些英雄的巅峰时刻:猴子大以前可以转10秒;潘森放大无地上的圈圈;蛮王大8秒;刀妹125真实伤害;武器基本免疫一切攻击;EZ可辅助加血减攻速;老鼠开大射程1500;小丑盒子恐惧1.5秒;天启者可储存3个焚咒
136.上单消耗型:慎，盖伦，UD，豹女，杰斯等;上单爆发型:锐雯，鳄鱼，兰博，盖伦等;上单突进型:锐雯，刀妹，杰斯，德邦，剑姬等。上单是条食物链，选对人很重要
137.跟有非指向型技能的英雄对线时，你最好与他斜着站位，你会发现他很难用技能仍到你
138.在对方塔下没人时一换一，你是赚了的，因为同样拿到了人头，但是对方损失了俩波兵
139.如果对面有俩人想越塔强杀你，你一换一，但仍然是你亏，因为你只有300块，而对面是300+150
140.琴女自身很脆，但耗血能力很强
141.辅助可以带全攻击符文，时不时A对面ADC一下
142.如果辅助和ADC吵起来，那你们还是赶快投降吧
143.中路死哥对线非常弱，基本上是个人都可以打暴他，但要是对面死哥起来了，那就难办了，因为基本上是个人都会被他打暴，死哥是偏向打团的英雄
144.基本上所有英雄都有被修改过，而寒冰是唯一一个是从出身到现在都没有改动过的英雄，可见寒冰多强大(这个楼主不太确定，错了莫怪)
145.如果对面有小丑打野的话，线上尽量小心，有可能的话尽量去反野，小丑被抓几次就会废了的
146.木木打野的话，如果被反野的话，基本上也很难发展起来，但木木本身技能优势就算起不来也有很大用处
147.推荐一些组合:发条＋熔岩;半肉突进＋时光;卡特＋木木或熔岩;卡牌+寒冰;女警＋妖姬＋小丑＋鳄鱼＋机器人(注重前期打暴对面)
148.波比的被动简而言之就是被别人打暴击了不如被别人平A血扣的多
149.打到后期了一定要在地图中间插个眼
150.中路一塔的价值等于边路二塔的价值
151.慎的大招有过三个名字:合二为一，并肩作战，慈悲渡落魂
152.贵的不一定是好的，用在联盟里最合适
154.乌鸦开沙漏大不会断，凯南和莫甘娜也是
153.VN的被动是面向敌人有速度加成，意味着逃跑时你开大是没用的，不要浪费
155.一般情况，盲僧，赵信这些打乱阵型的大是不会随意放的
156.亡灵是个很矛盾的英雄，俩个AP技能，俩个AD技能，但不得不说，亡灵的总体实力是很不错的
157.阿卡利是个滚雪球高手，越打越厉害
158.曾经有个工资装叫黄金之心
159.军团的效果可以叠加2次，自己一个，队友一个，远古意志也是一样
160.打野其实是队伍里最难的，要掌控节奏，反野，照顾线上。一盘的胜负绝大多数看打野的实力，同理，半肉一些冲进敌阵的第一集团是队伍的核心
161.打小龙时尽量拉出来打，以免被包围;还在对线期时，如果一个人偷小龙的话，从小龙背后的墙过去，然后把小龙拉到里面打，以免被眼发现
162.NOC是梦魇，EVE是寡妇，UD是野兽之灵
163.双盖伦对线其实也是看手速快，就是互相Q之后，看谁能按出E
164.逆风插眼是非常重要，这基本上是翻盘的唯一关键
164.打皇子的关键的突后排秒输出
165.个人观点:玩联盟并不是靠你最短的时间里有多少输出，而是在于你在最强的输出里能站多久
166.梦魇的一级大只有2000范围，很蛋疼
167.大树的突进技能后会跟着人走，剑圣，盲僧也一样
168.游戏界面的左上角英雄联盟四个字是返回到游戏主界面的
169.炼金的的毒是可以持续触发大面具的效果的
170.大光头是个不要法强的法术机关枪
171.打到50分钟左右的比赛，打的已经不是实力问题，而是心态问题
172.坦克一直堆血是没用，你就是别人的移动血库
173.排位时，如果对面先把奥拉夫选为上单，你可以选皇子来限制他突后排的能力
174.喜欢玩个人主义的朋友，英雄联盟不适合你
174.慎，凯南，阿卡利在同一个队伍时，生命上限会减一，慎的医生皮肤不会减
175.狼人的E技能的意义意味着他要来抓你了，，你快点跑吧
175.玩猴子的逃跑时分身后可以往反方向跑或者站在园地，看情况走
176.欧姆破坏者其实并没有什么用，与其花那么高的价钱，其实买个防装好
177.红BUFF的效果是减速和一定的真实伤害，蓝BUFF的效果是回蓝和减20%冷却时间，而且蓝BUFF可以回黄。（从+10变成+16）
178.提莫的蘑菇是可以无上限放在地图上的
179.如果一些朋友手速和反应快的话，在被狼人用大单抓时，在一瞬间按控制技能可破之，例如龙龟的Q和炼金的E，在狼人跳过来时可马上按技能可破
180.巧用一些英雄技能的攻击间隔，可打出更多伤害，例如德莱厄斯的W和女枪的Q
180.红蓝BUFF 5分钟刷新一次，小龙6分钟刷新一次，大龙7分钟刷新一次
181.一个小技巧:用盒子给猴子弄出皮肤，如果碰到猴子时可以轻松的看出他是否分身，他的分身没有皮肤
182.不要相信每个草丛里都有一个盖伦这种假话，你要相信每个草丛里至少有3个人轮你
183.如果对面有蒙多，乌鸦等类型的英雄的话，引燃一定要留给他们，有奇效
184.慎的大套在开大的卡牌上，会跟着他一起飞，简称双飞。
185.不要怪狗头不来参加团战，这其实就是一个万年补兵的英雄
186.没控制的阵容打团是很乏力的