下路常见ADC：
慎重选择VN
EZ：EZ是出场率最高的ADC，几乎每盘都有。EZ的特点是灵活，机动性高，拥有跳跃技能E，加上闪现，想要轻易击杀EZ，几乎不可能，而且团战的时候，EZ不会轻易被切入。EZ对玩家手速要求较高，比较讲究技能的连贯性，所以手速不高的玩家建议还是玩其他ADC吧。
男枪：同样是三大ADC之一的男枪，在排位中也有着超高的人气，很多时候都是ADC玩家的首选。男枪的优势在于前期爆发力强，容易压制对方。相比VN，男枪有着不俗的逃生能力，相比EZ，男枪的爆发输出是EZ不能比拟的，所以男枪是一个比较全面的英雄。和男枪对线的时候，前期尽量不要硬拼，没有十足把握，尽可能不换血，要是下路被压制了，还是多叫队友来帮忙gank吧。
赏金：自从黑切削弱之后，赏金的出场率其高，仅次于三大ADC。在S2赛季，1300-1700分段几乎不会选择赏金这个英雄，因为她不像VN那样有超高的输出能力，能打出真实伤害，也不想EZ有很不俗的逃生能力，甚至连爆发力都比不上男枪和大嘴，所以一般很少人会选择。赏金的使用大招的位置和时机是体现一个赏金的真实水平，建议玩家们在玩赏金这个英雄的时候，还是多看一些高手的视频，学习别人大招的施放时机，不然很容易坑己坑人。
女警：S3赛季以来，女警的出场率也增加了，女警普通攻击的射程是所以ADC里面最远的，而且她的E技能为她提供的一定的逃生能力，Q技能的老鼠夹能很好的干扰对方ADC补兵，同时她的大招永远都能让残血的英雄提心吊胆。和女警对线，很容易早早的被爆塔，不要太在意，这不是你能控制的，你要做的是努力补好兵，别送人头，不要小看她的输出能力，不然你会哭的。

下路常见辅助：
努努：在S3赛季，努努这个辅助几乎每盘都会出现，出场率极高，难道加强了?努努W技能增加自己和队友的攻击速度和移动速度，所以VN这类高爆发的英雄来说，是福音，点满5级的W技能后，对于ADC来说相当于多了一把幻影之舞，而且努努E技能能减速，如果让努努的大招读完，能打出成顿伤害，而且，他大招的范围能减速敌人。超强的辅助效果加上不俗的输出能力，这让努努成为了各个玩家心中的挚爱。
机器人：机器人的Q非常讲究预判，拉得好，神级辅助，拉得不好，神坑辅助。至于预判，这个需要大量练习才能掌握。谨记，别乱拉，不然会团灭的。
琴女：大招团控，Q技能可以增加法强和攻击力，可以消耗对面ADC的血量，W技能可以加速，在逃跑或者追杀的时候非常好用，E技能加血，总的来说琴女是一个非常全面的辅助。
曙光女神：三个控制技能，W技能如果击中敌人，能暂时增加非常多的物抗和法抗，是一个进攻性非常强的副坦类辅助，

常见中单：
狐狸：狐狸是机动性著称的中单英雄，遇上狐狸，要吗一轮爆发把她带走，要么不和她拼，不然她能把你耗到没血然后塔下强杀，切忌，没有留人技能的话就算gank也很难捉死狐狸。
蛇女：蛇女是持续性输出英雄的代表，相对于狐狸来说，蛇女的机动性则差得多了，所以很容易被gank。但是不要小看蛇女的输出，她一套连击就能把你直接带走，不信你就试试看吧。
安妮：与安妮对线，切忌在6级的时候要保持超过三分之二的血量，不然她闪现跳大，一套连技之后加上点燃就能把你轻松带走。而且安妮的Q技能成功补兵之后是不会消耗魔法，但是腿短是安妮的缺陷，如果安妮一直在压线，请呼唤你亲爱的打野吧。
AP剑圣：一个合格的AP剑圣要具备收割人头的技术，AP剑圣输出很高，但是也很脆，所以要慎重的选择切入时机，他和其他AP英雄不同，他只有一个Q技能能打出爆发性伤害，但是收到人头之后，剑圣所有技能都会重置，所以剑圣选择切入的时机就显得尤其重要了。
寡妇：寡妇也是被ban的主要对象，也是众多玩家非常喜爱的英雄。超长的隐身和不俗的爆发力，让寡妇经常可以带动全队的节奏。寡妇这个英雄很注重gank，如果你不爱游走，建议还是选择别的英雄。胆大心细，是这个英雄的秘诀。
光辉：S3赛季也是可以经常看见光辉，Q技能多重束缚可以先手，W能给自己和队友增加护盾，E技能范围性伤害，还能减速，大招超高的直线距离输出，预判很重要。
因为莫甘娜总是被ban，所以出场率并不高，大家见谅。

常见打野：
赵信：赵信自从重做之后就一直有着很高的人气，作为半T定位的赵信在前期就应该打出霸气，出门选择大红瓶也正式贯彻就是战的概念。当然，对拼时应尽量注意自己的血量，别被远程磨掉太多的血，当然这并不是猥琐，只是在等待机会，赵信就如同等待猎物的狼，不动则已，动则如雷霆般不死不休。一旦对手走位出现失误，赵信就可直接用E贴近再接Q的同时也开W，挑飞后开R，一套技能就可给对手带来巨大伤害，因此若在对线时被对方磨掉太多血量则会在出现机会时不敢冒进导致机会溜走。中期有着快速突进技能的赵信可配合队友游走GANK。后期团战赵信只要责任是直接突向对方的后排法师，一套技能能秒了最后，不能秒起码也让他无法安心输出，给自己的团队带来更大的团战优势。记住在贴近后用Q了就能马上开W，除了加攻速外，减CD的特效也可以让赵信在短时间内有着更多的输出。
盲僧：盲僧还是一如既然的多人使用，堪称第一打野英雄。高机动性是盲僧的特点，但是高机动带来的是高操作，所以大招使用的时机也很重要。不然很容易救对方一命。
阿木木：玩阿木木首要的就是保证你的大招顺利有效的释放出来，此为主要目的，之后增强的装备是以增加消耗能力以及威胁敌方输出远离团战中心为要。记住刚放大招能秒人的时候一定要果断，你的大招不一定要放到5个人，能帮助队友秒掉对方1-2个关键英雄就是成功。其次还有些另类输出型打法，牺牲生存能力换取输出能力的阿木木，前期犀利，但不稳定，对自己操作比较有自信的玩家可以尝试。阳炎始终是第一件，之后出深渊杖-死亡帽子-冰晶节杖-虚空杖，自后再补个女妖或者狂徒铠甲撑生存。即便是走输出流的阿木木，你的目标也只是能够对脆皮有效输出就行，对坦克的输出不是你的任务。

常见上单：
上单英雄数不胜数，出场率最高的大概就有这些英雄。
赵信：上单赵信和打野赵信差不多，上单更注重发育，打野更注重游走。
瑞雯：对线期使用E接Q锐雯可以很快速的清兵，而如果对方想点你用W并跑离可以最大程度阻止受到伤害，让你线上更有优势。在一旦决定开战尽早可能在连招前点起大招，这可以为你提供非常多的伤害。
船长：上单船长推荐双工资装，注重发育，因为船长团战能力不强，所以并不能成为玩家心中的大热门，但是全肉的船长对着ADC也能打出不俗的输出，能很好限制ADC输出，而且大招全球支援，对于中前期远离团战的上单英雄来说，是个不错的选择。
诺克萨斯之手：在这个全肉不给力，没肉不靠谱的年代，德莱厄斯的出装还是推荐以半肉为主。前期尽早FARM出灯笼，用来弥补其无续航的劣势，之后，便可以和大多数上单英雄一样bulid出冰锤、智慧末刃、阿塔玛等装备。
石头人：全肉石头人以控制为主，先手大招，如果能直接大中对方ADC或者AP，一轮集火就能收掉人头，同时他也能很好的保护后排，但前提是你要足够的肉，不然冲进人群只能是找死。
慎：作为非ban即选的英雄，慎的热门程度我就不多说了，慎的支援能力绝对是最强的。平时就是单人带线推塔，爆发团战就能用大招立即抵达战场进行支援，用E控制住对手再用W吸收伤害常常让对手无可奈何。
盖伦：自从黑切改了之后，盖伦的热门程度非比一般。经过修改的盖伦虽然不像以前那么霸线了，却有了更高的DPS能力，Q技能除了长时间的沉默，加速外还让盖伦初期就有很高的伤害。对线的时候盖伦应该选择边路出门，盖伦前期应尽量躲草丛，对线若被磨太多血，则利用自己的被动躲进草丛/塔下回血。若有控制帮忙或对手走位失误不慎走入草丛，那么不要客气，一个Q后接E，若再加上点燃在前期可能直接带走任何英雄。中期时盖伦可进行游走，有Q的加速配合队友GANK成功率还是不低的，可以选择在队友控制后再出手沉默转爆对面。后期盖伦的责任也很简单，只要开着W冲入人群中破坏对方阵型就可以，因为没有任何DPS愿意硬抗盖伦Q的伤害和高达2.5秒的沉默。这样硬破掉对方阵型之后对方肯定会在某一时刻出现破绽，一旦机会出现，盖伦就该Q-E-R毫不客气地三连上去，强大的爆发可直接带走对方的脆皮，这样就能为团队带来优势。