这个不是所有英雄的出装，打法，克制，加点，符文，天赋，召唤师技能的攻略。
　　这个是我希望每一个玩LOL，想好好玩LOL的人能看，能看明白，知道写的是什么的攻略。
　　我希望每个玩LOL的人都明白怎么去打一场精彩的比赛。
　　写这个文章之前，我一直在考虑要不要写，写是为了LOL更加简明易懂，更好上手，菜鸟更少，不想写是因为喷子太多，理解太少，所以很纠结。
　　在昨天国服封测的一次和kimi，God他们的对抗中，我觉得实在是有必要写些东西。
　　不想赢的人打不好这个游戏，别拿数据说话，谁没虐菜的时候呢。不想赢就别看下去了，太长了……
　　LOL有多简单?
　　看到这个标题，N多人会喷LOL不简单，为什么简单，我说下，LOL只有5个部分
　　1、线上打钱(补兵)
　　2、Gank(防gank)
　　3、野区打野(抓野)
　　4、抱团杀人
　　5、推塔
　　可以仔细想想，是不是每把LOL对抗中，都围绕这5个部分，很多人打了几百把还停留在队友不gank他也不知道干什么。
　　没有抓野的意识，没有防野的意识，没有推塔的意识，没有抱团gank的意识，没有打钱的意识，
　　这个游戏不少人技术可以了，虐菜一把手，碰到实力相近的团队就怂，遇强则强的少之又少，虐菜不谈，谁没有数据好看的时候，谁没虐过，谁没被虐过，团队实力相近，比什么?
　　比对野区的控制，红蓝BUFF的控制，比赛节奏的控制。
　　什么时间段应该做什么
　　初期打钱，比赛的前6分钟，打钱时间段，大家都在补刀打钱升级，
　　混线的混线，打野的打野，小丑拿红BUFF还是蓝BUFF直接意味着他能不能gank死你，打野混钱的还是频繁gank的，每个玩家应该都有一点概念(容后赘述)
　　中路到6请说声!
　　单中的英雄到6，边路一般是4级左右，不乏补刀很好压制到位的能到5，还有对面能送人头送到6的(少之又少)，
　　麻烦中路到6请说下，尤其TF，安妮，卡塔这类要么有定身传送，要么高爆发大招秒了你的英雄。

大家都到6了怎么办?
　　狗头，炼金这类需要打钱的英雄，应该继续打钱，野区有优势的小丑，小德应该毫不犹豫的拿红蓝BUFF去gank，
　　团队有明显推塔优势的应该推塔，比如有大头，风女，轮子妈这些英雄的，不要到处晃，没人骚扰请打钱，线上保证有人，塔下N多小兵N多钱都不收的就是傻子了。
　　6级-12级是爆发小规模团战的高发期，各种2-3人野区团战，河道团战，草丛团战，想参加团战先看看自己什么英雄，自己的位置，救援来不来的及，比如在河道龙点有小团战，中路的还一心打钱都不过来，对面的中路的人过来支援导致自己队友死亡，那么中路就有责任反省自己的问题，难道只是死了2个人?如果自己队友有BUFF，那就是送BUFF，如果队友有连杀，那等于多送别人一点钱，400,500不起眼，不过人家说不定就出个BF，出个***了，同样的，你在上路打钱，龙点爆发团战，你跑过去，人也来不及救，上塔也没推成，这个就划不来了，再看TF，斯巴达，shen这类有传送技能的英雄，请看清楚形势再上，上的不好就是自己家小团战被灭了，你过去继续被灭，请看看自己什么英雄，自己的位置，救援来不来的及。
　　11级-18级大规模团战，这个时候都有2级大招了，团战爆发基本就看野区阴的到位不到位，大龙控制的到位不到位，群P就不多说了，大家打了那么多把，应该知道怎么放技能了。
　　你需要做什么
　　了解自己的英雄，你玩卡塔，人家让你单中到6就是希望你杀人杀人再杀人，玩大头就是推塔推塔再推塔，玩ash就是减速减速再减速，请了解自己英雄的定位，再想你该做什么，你是小德，请4级拿了红蓝BUFF就gank，你是轮子妈，请别人僵持或者爆发小团战的时候推塔，你是阿卡利，请抓住小团战的时机抓紧收人头，你是shen，请到6了看好自己的队友，出现在别人不希望你出现的地方。
　　队友需要做什么
　　知道自己队友的英雄是干什么的，有什么控制技能，输出技能，他需要红蓝BUFF还是线上收钱，需要保护还是能自己单干。
　　推塔的时候他们能不能牵制住对面火力，让你安心打塔，团战的时候是不是能在你的保护下安心输出，又或者作为坦克能不能保护你好好输出。
　　分工不同责任不同，定位不同责任不同
　　别要求索拉卡上去Q人家，有那个时候多奶两口，给对面个沉默给自己口蓝都比Q好，别要求T还没来的时候就爆发团战然后灭了怪T怎么不及时赶到，被一股脑儿上了发现DPS还没跟上自己怎么就挂了。
　　T该做什么，见过AP的乌龟，AP的虫子，AD的阿木木，三相的牛，团队需要T，你走了个非主流路线，抗也抗不住，输出不够看，
　　辅助如莫干那，风女，凤凰，控制是关键，认清自己该出什么装备，该做什么事。
　　什么英雄是前中期英雄，什么英雄是中后期英雄，什么是大后期英雄，请分清!!
　　很多人问我不插眼为什么知道人家在草丛，在打BUFF，在打龙，还有人说我开挂，
　　不在线上，不打BUFF能干吗，4个人都在线上，只有小丑不在，4人中后期还不抱团，那就是给你看的，就是保小丑打龙，这个时间段还能干什么?
请保持一颗冷静的头脑。
　　请先看线上人数，清楚自己的保命技能，对面少了谁，带了什么技能，能不能杀的死你，怎么放技能能杀死你，能埋伏的地方是什么地方，
　　对面有超过2个人消失在线上，那么这2个人在做什么，无非是要么阴人，要么打BUFF阴人，什么人需要BUFF，小丑，小德，狼人，阿卡利，什么人即使没BUFF也可以阴人，sion+宝石，老鼠+宝石这一类(单定身，群体定身，减速技能，嘲讽)
　　自己没有逃生技能还喜欢压线压的在别人家门口就别怪别人来gank你了，实在喜欢压的请插眼!
　　比如我的凤凰，我带鬼步+跳，鬼步和跳可以是进攻技也可以是保命技，我单中，不怕任何人gank，根本打不死我，即使我压线，打塔，我也有足够技能保命，凤凰的被动其实很脆弱，任何一个物理，只要在你不在塔下变蛋的情况下都可以杀掉你，珍惜自己，别送人头。
　　请抓野!别单干，谢谢!
　　频繁的不在线上出现，去野区找他吧，他不混线，又不打野，难道回家蹲泉水?除非逃生技能特别强大的小丑，小德这类，一般打野的不会去打你家BUFF，对面什么英雄需要蓝BUFF，什么英雄需要红BUFF，请看清楚人家带的技能，能不能抓的死，法系不在线上，先想想蓝BUFF刷新没，在不在打，多少时间能打完，红BUFF哪个法系会去拿，肯定要被对面骂死的，要抓法系和物理请先想想!
　　别单干，单人去抓很容易被反抓，2个人的爆发足矣杀掉一个半血的打野狼人，1个人去，指不定人家边路支援下，中路支援下你就挂了，抢完人家BUFF记得先跑，人家追你就跑，等队友支援，人家不追，要么gank要么回家补给，抓小丑野不是那么好抓的，他强大的逃生技能应该N多人都知道，要么在定住的那2秒里爆发秒掉，要么专心抢他BUFF，别想等他拿了红蓝BUFF再杀他!!
　　去别人家野区抓野请先拿BUFF再杀人，打野的人带没带重击，看清楚再打!别心里美滋滋的想抢他BUFF,结果人家一个重击解决了BUFF，你再上就是要么杀人抢BUFF,要么被杀或被打跑。
　　了解对面的阵容及核心
　　盲选也好，S1也好，看清楚对面的阵容，了解他们的大概方向，团队核心是谁，
　　看到石像+阿木木+莫干那，卡塔，吸血鬼之类的，大招流
　　看到轮子妈，大头，风女，推塔流
　　风女，大头，索拉卡，风筝流
　　宝石，老鼠，盖伦，阿木木，团战流(可以小团战，可以大团战)
　　Ash，努努，阿木木，阵地战
　　S1小丑已经几乎必ban了，狼人处境也尴尬，小德出场实在太低，自己队伍有YI有EVE，先输一半，对面有就赢30%(自己队伍有往坏处想，也许能给自己惊喜，对面要往好了想，这样也不会太失望，阿Q精神?!)
　　谁是核心，一个队伍一般只有一个核心，很少队伍会用到双核战术，谁走中，谁走边路，谁打野，我这里的核心不是carry的意思，是能带动整场节奏的人，打乱他的节奏等于打乱整个团队的节奏，如何判断?看团战时不是由他先发起，是不是频繁的gank，是不是支援非常及时，是不是自己方面团战最有威胁的人，乌龟，shen，卡塔，石像，阿木木，盖伦，安妮，稻草，凤凰，牛，钢铁，老鼠，小丑，蛮子，小德很多英雄都可能是核心，带动节奏，不一一赘述。

只有了解对面才有机会赢.
　　怎么选人
　　大招流就不谈了，选个amumu，石像，安妮，卡塔，老鼠这类的，正常打，不送人头，想不赢都困难。
　　正常的阵容下，至少保证2个T，主T有团控技能，副T有单控技能的肉，一个法系足矣，两个物理DPS，很多法系的爆发期是在中期有2级大招的时候，当然伟哥是越后越OP，越拖到后期其实物理翻盘的机会越多，因为许多法系的爆发已经不足矣秒掉物理的肉，DPS了，毕竟******更健康。
　　LOL有OP的英雄，能选请选OP点的英雄!(相对OP!)
　　盖伦，钢铁，赵，莫干那，石像鬼，小德(会用再选，不会用的还是算了，送人头不划算)
　　别送人头，我X!
　　说到这个，我还是想说下，实力越相近，比的就是谁死的少，杀人数超过的越多说明实力越不相近，虐菜很有意思，谁不喜欢，可是真正和实力差不多的，比技术，比意识，比死的少，比野区打钱打BUFF的速度。
　　一个人头等于300-400，连杀还有额外奖金400-1000不等，想想死了送给对面什么装备再上去死!噢，还有BUFF!!!
　　送人头和正常团战死亡是2个概念，别混淆，别独自冒险，别线上什么人都没的时候到处跑，没准人家就在草丛等你呢。
　　什么是送人头?
　　老鼠不打团战老喜欢单独走，对面有个TF和死歌，这个就等于送人头，一换一很划算?
　　YI看都不看人家能不能收拾你就冲进对面团战里，进去就是一阵围殴，这个就是送人头。
　　索拉卡不喜欢在后面加血加蓝，喜欢冲到前面去Q别人，这个就是送人头。
　　乌龟看都不看队友在哪儿就开个跳滚进了对面包围圈，这个就是送人头。
　　什么人该追什么人不该追
　　别追打不死的，跑的快的，要追请包抄!
　　千万别追小丑好吗?要么他没蓝，要不他就拖了你很长时间
　　时间观念
　　1秒2秒5秒，差1秒可能被埋伏，差2秒，BUFF就没了，差5秒，大龙就没了，请有目的性的去看BUFF或者埋伏。
　　对于打野的骚扰
　　对面有打野的，一定要前期就骚扰，骚扰到他废掉为止!
　　阿木木，不打蓝BUFF的阿木木不是好阿木木
　　狼人，1级肯定小野，石头人升2级打蓝BUFF，
　　小丑，1级要么红了gank要么蓝了继续打钱，抓野抓不死，算了吧;
　　Shen，小野打起
　　阿卡利，小野，肯定是3狼
　　乌龟，基本很少有打野的…
　　小德，小野开始，也有先蓝BUFF的
　　宝石，听说没见过
　　Poppy，打野就废了
　　YI，一般至少线上3级左右才去打野
　　赵，超级没效率的打野速度，小野先
　　稻草，还用说么，肯定蓝BUFF
　　抓野能打乱这些打野英雄的节奏，让他更慢的成长，或者逼他们回到线上，这样，对于自己的队伍百利而无一害。
