心得：想提高lol水平 要注意的几个方面　一，对线技巧方面。　　对线时候要想几个问题。　　1.当前级别能不能硬拼过。　　2.对面英雄多少级有爆发。你的英雄多少级有爆发。　　3.当前级别对面多少血线能点燃带走。自己多少血对面能一波带走。　　4.磨血方面如何利用小兵磨血，如何进出草丛，摆脱小兵仇恨。如何利用既能磨血，比如刀妹怎么磨血，q小兵身上ew还是q英雄身上ew，瑞文怎么磨，瞎子怎么磨。对线最重要的就是磨血，优势总是一点点的建立起来的。还有换血怎么换划得来。　　5.总的来说，对线要点就是磨血，换血，然后自己在对面角度猜想对面的下一步动作，有的时候看到别人的极限操作，比如下路躲寒冰大，男枪大，ez大，人的反应不会有那么快，只有之前就做好考虑，有了准备才能闪现躲过大招　　这是一些对线方面的问题。　　lol为什么取消了闪避，我想了想，我认为设计师是为了把所有的伤害全部控制在可控范围，减少不可控的因素。所以，思考，算血，算伤害，很重要。而设计师的目的应该就在这里。　　另外提高对线能力，需要做些什么？　　知己知彼，百战不殆。比如发条中单很难对，为什么？因为大家对他缺乏了解，技能的释放机制都不清楚。我第一次和人对的时候被压的简直惨..另外补刀方面就不说了..重要的简直不行..金钱，经验，你自己看着办吧~　　二，意识，节奏方面。　　意识很重要，这点毋庸置疑。同时很多人也不了解节奏是什么东西。下面我也谈谈我的见解。　　1.意识是什么，是经验。　　对面中单从哪出来，判断对面起手打的什么，进而判断对面什么时间会有机会来gank，什么时候该猥琐点，特别是对线的表示出一定倾向时。　　打野的要反野，要猜他的打野路线，配合上单，中单的捉之。在野区和对方小团战。　　辅助什么时候插眼能最大利用眼位时间，什么时间补眼，下路的兵线边上的草是否要插眼。　　中单的对面眼一般什么时候消失，什么时候该去gank下。对面中单的消失了，通过眼位判断是去gank了，还是拿buff，还是就是在旁边的草里等着蹲你，心里要有几分猜想。　　还有通过对方身上的buff来推断，对面的野区情况，红蓝buff打了没。　　还有很多，个人能力有限不赘述。总的来说，是长时间的玩游戏，看视频积累的经验。　　2.节奏，什么是节奏？　　那就是什么时候该做什么。什么时候拿小龙，什么时候推塔，什么时候抱团。平常的路人局里，经常打的时间长的不得了，为什么？节奏问题，能拿大龙不拿，偏要回家，或者推两个毫无意义的塔。什么时候该推上高地，但是却偏要回去打条大龙，什么时候不该和别人无意义的在高地前面耗而该推两路兵线，或者在大龙位置带好真眼，逼他们团战。　　没能把团战的优势最大化的扩大，这就是节奏出了问题。　　和对线时期的磨血一样，节奏带来的好处就是一步步扩大优势，一步步掌控资源，一步步扭转形势，很多时候要有对整个局面清楚的认识，该做什么不该做什么，真的是太重要了。这点打普通匹配的时候没默契，很容易迷糊~~起码我真是这样~~三，论资源方面。　　怎么取得优势，局面僵持，没有什么人头的爆发，怎么取得优势。　　这个时候就不得不提到资源方面了，怎么掌控资源？　　分析一下，这张地图，三条路，加上野区，一般对应的是一个上单，中单，下路adc辅助，然后打野爸爸。资源就是，三条兵线上的兵，还有野区的野怪。如何最大化的利用资源，补刀基本功不必说，然后就是中单的刷f4和三狼，上单，中单的配合打野的侵略对方野区。在平和对线期，感觉补刀方面的优势还是建立在侵略对面野区方面，如何控对面的buff，怎么限制对面打野发育，进而提高自己的经济和生存几率。这都是要考虑的，还有眼位，逆风眼怎么插，顺风怎么插，防守眼位怎么插，进攻眼位怎么插，游戏进行到不同阶段眼位都会不同。　　然后再谈塔和兵线对资源和游戏整体进程的影响。　　对面破了一塔，就意味着对面的野区已经开了门，这时候对面的野区不再安全，对方一塔没破的线的后方，也不再高枕无忧。特别是上下两路一塔全破，中路的安危可想而知。　　兵线意味着什么，比如中单，兵线推过去，就能去侵略野区，gank别的路，上单的推兵线进塔就能压制对方补刀，还有gank中路，和侵略野区。推兵进塔，能很好限制对方英雄的发育，和行动　　很多情况下能看到，因为上路兵线问题，导致小龙团战4v5的局面，往往丢了小龙，甚至输了团战，导致崩盘。　　而二塔告破意味着什么？　　那就是野区资源完全掌握于敌手，要与塔强兵不说，还完全被对方掌握了主动，对面完全可以，顺利的拿掉你的红蓝buff，小龙。然后反眼，拿大龙，还能在大龙位置制造团战，取得整场比赛的胜利。总的来说，能掌握主动，掌控节奏。　　破高地。。我说不清楚..但是毫无疑问高地是很重要的，意味着优势的进一步扩大，和对方的进一步崩溃。在喜闻乐见的js偷塔拯救世界偷上高地，队友都会欢呼的吧~~　　四，论装备出法。　　很多人乱出装备，出固定装备，屡见不鲜。在低分段，和普通的匹配局面里出装问题很大。　　出装，核心就是怎么利益最大化。什么时候该扩大输出，什么时候该保障生存，保障生存该出什么装备。　　具体谈一下我一般的想法就是，逆风的时候出肉，抗性装以及光环类装备。顺风就随便了，看你想怎么打，想稳一点，或者~~~　　还有怎么出装能在输出，生存中找到平衡。　　你的输出已经很高了，但是还是一味的堆帽子啊，饮血啊，红叉啊，什么的，意义很大么？如果你的走位出现失误，adc本来可以出春哥了，一定要出个红叉，对面梦魇很肥了，一个大直接把你带走了，何必？或者近战ad，直接给人秒了，一身装备都做了废，所消耗的团队资源完全没有表现出来就进了泉水，导致团战的失败，形势的逆转，这种事情屡见不鲜了吧。我记得大概半年前的一场比赛吧，那次那对被翻盘原因何在？就是梦魇出了灯笼然后又来了件樱花刀，一切上去就死了，前期顺风拿到的人头完全毫无所用，一次团战失败，节奏改变，被人翻盘，真是失足成千古恨。　　在装备方面，始终追求的是经济最大最有利于输出的出法，包括生存也是保障输出的一种手段。　　装备方面要做的是平衡，什么是平衡，平衡就是最极限的输出，和最有效的对资源的利用。　　输出方面的平衡关键在于，1.攻击力，攻击速度，还有物穿。要怎样取得平衡。多少攻击需要买加攻速的装备，多少攻速需要在攻击力上再加一把力，对面肉多少护甲需要轻语。ap同理　　肉装方面的平衡在于，多少血量要买魔抗，护甲，获得最大的收益，有的像龙女，豹子，贾克斯有加双抗的技能，一定的堆血量能取得最大的收益。还有比如，肾，螃蟹，瑞文，大虫子，铁男。等一系列有护盾或者有额外生命值的，出双抗才能把资源最大化。　　装备方面还有些别的因素，比如移动速度，这个很关键，移动速度，某些意义上意味着更好的生存，以及半肉对对面carry更好的限制。　　总的来说装备方面就是寻找平衡，怎么输出平衡，怎么堆肉平衡，追求的是资源的最大利用。　　五，团战方面　　这个很简单，只是给些老是团战找不到人的撸友们提个醒，说说各个位置的作用。　　打野，上单。突进敌方carry，还有主肉保我方carry输出。　　adc，apc。极限输出，。apc一套打完，顺便尽可能多的放技能，还有偶尔团战先手。　　adc，保生存，持续输出，一般要先干掉对面的突进半肉，在干掉对面主肉，然后收割，千万别冲人堆里，去切什么对面adc。对走位要求颇高，要适当的通过逃生技能调整站位。尽可能多的输出。　　辅助，保护carry，使之拥有好的输出环境。这点真的很重要，很多不专业的辅助，去切后排（比如老牛，日光女..）卖carry真心要不得...　　第六，心态　　讲到心态，也该是最后的一点了吧。　　心态。怎么样的心态才好。冷静，多分析，多交流。　　比如，前期对线给人压，但是你在六级之后就很强了，但是很缩，不敢打，对两边优势劣势分不清，或者被人压，就受不了，偏要去刚，然后就是泉水循环，完全没必要，该缩的时候缩，该凶的时候凶，什么时候能反杀，什么时候能越塔杀，　　lol明显的一点特征就是冷静的分析，冷静必不可少，分析也更重要。　　好了写完了，我的总结就是：想提高lol水平就要在‘如何寻求平衡，如何最大输出’方面寻找突破。　　就是做一道数学题，如何最少步数解出最准确的答案。　　另外，沉迷于游戏的人水平是难以提高的，无论玩dota还是lol。　　还是那句老话：玩游戏，不要被游戏玩。