LOL新手你需要明白和做些什么
开篇
首先，我写这个是基于爬坑中遇到的各种奇葩玩家和乱七八糟的情况。我个人并不是一个大神，甚至不是一个高手，只是一个普普通通的LOL玩家，如果你是高手，那么可以直接无视掉这篇文章。因为里面有很多情况都是你们高手比较难以想象的，当然你如果想要回首一下自己曾经的蛋疼经历也是可以的。。但如果你是LOL新手，或者你对这种类型的游戏并不是很了解，或者你曾是DOTA玩家，这篇对你来说或许会有一些帮助（希望吧。。）
LOL与DOTA
LOL英雄联盟是一个推塔竞技类游戏，顾名思义，游戏中所有发生的一切都是围绕推塔来进行的。这和DOTA有着本质的区别，DOTA可以看作一个纯竞技游戏，基本以杀人为主，队伍人头领先隔壁N多，这场游戏如果你们没毛病的话基本就是赢得，因为如果你超神了经济大优势的情况下不说1V5，1V2基本是没问题的。所以DOTA是个比较不公平的游戏，而在LOL里，除非无脑大英雄，例如5秒真男人的蛮王，不祥之类的。但LOL对此的设定往往趋向公平。蛮王的大无视各种控制技能可以随意施放，但是给他一个沉默，他就阳痿了。不祥的大更脆，只要是强控技能基本都能打断她。除此之外几乎没有英雄能够做到1V2，即使你拥有经济优势（以上基于水平相近的情况下）所以一些DOTAer很看不起LOLer是一种无知以及自大的表现。不说多，就说一点，当你在DOTA中，自己一个人守着塔，隔壁来了3个人，你要守住塔就得送自己。然后你该做的，就是跑。而在LOL，这种情况下，你应当做的就不是撒丫子了，而是死守住，哪怕会送自己。为什么有这差别？很简单，因为LOL和DOTA的本质不一样，除此之外还有很多方面，不一一列举了
新手问题
以下是对一些情况的，可以看作是吐槽。。
怎么说呢，作为一个新手，我们就该有新手的样子，我个人习惯玩一个游戏前先去了解这个游戏。然后很多新手貌似都是净身上阵，盖伦的Q不知道能加速，E不知道能移除减速和定身。每次和人对线，英雄不知道有些什么技能，这些技能做到或者带来什么不说，甚至连英雄名字都不知道（以前遇到个拿发条当蒸汽的货，纠正他还说不都是机器人么。。）而我对新手问题的看法，可以归为一下几类，再次申明，高手你可以喷，但是我说过很多次，这里面发生的情况你们高手比较难以想象。
1.盲目杀人
这在新手里普遍存在，哪怕一级的时候，看到隔壁有个残血英雄，都敢塔下去杀，被塔杀了，还会发一句脏话。这里更要强调，LOL是个推塔游戏，哪怕隔壁领先我们三十个人头，装备每人多我们一个大件，通常情况下大家都投了。又或者，我们人头领先，结果基地被人推了，就会奇怪，咦~，隔壁的家伙们自打出生就没看过几次彩电，一直停在黑白时期，怎么我们就输了呢？而且在新手中，一旦谁由于技能优势或者幸运人头较多，往往会开始自我膨胀，这是万万不可以的。题外话，如果你们队伍里有一个逃命快的英雄，别犹豫，让他去偷塔吧，如果隔壁控制多，就帮他多做做视野，如果控制少，随他去~，只要你们这能顶住，他就一定能偷到。
2.对技能的不了解
这一点呢，怎么说，和游戏局数和经验有关。例如之前说过的，不祥的大可以被一些控制技能打断，诸如沉默，击飞，位移，晕眩等。不清楚这点，就导致很多局里，有牛头~，哇擦咧不祥克星啊，你敢跳进来放大，随便QW就招呼你了，之后你就只能等着回家洗澡了。好笑的是每次不祥放大，牛头第一时间，他吖就跑，然后还提醒队友，不祥一放大就要躲开~，队友点头称对。又例如满血盖伦和一个血的蛮王对拼，没有大，怎么办，砍不过啊~，每当这时我就在想，你丫的沉默用来干嘛的。当然如果你玩的局数多了自然会有经验，但我认为是，如果你对隔壁的英雄有比较多的了解，那么你在对线的时候就会有所注意，对于两个新手来说，往往你就赢了
3.对英雄定位的不了解
“哎~，被压得太猛机器人都出不出来肉装了”曾经一局逆风40分钟的时候我看到我队机器人心里这么想，后来看他清兵，感觉不对，这货怎么老暴击啊？一看出装，我的乖乖~，40分钟憋了个三项，一个攻速鞋，一个黄叉。当时心里这气愤啊（那局我们只有他一个肉），我就问他你怎么不出肉装呢，他嚣张啦~，看哥出了红叉无尽饮血虐死他们。我跟他说机器人是肉，他反问，你玩机器人出肉装的啊？然后开始嘲讽我了，说什么怪不得会被压原来有个连出装都不知道的，高手们，如果你们看到这，你的惊讶程度和我当时的郁闷程度是一样的。
AD，即使物理伤害型英雄，AP魔法型，肉就是肉~，辅助是辅助，半肉是半肉。每个类型的特点自己可以找别的文章去科普，但是我想，你就算再新手，玩一个新英雄，你不知道他是类型的，该做什么出什么装都不知道。那么就是可耻的，不要说你是新手或者第一次玩这个英雄，这都不是借口。至少你应该百度一下或者了解一下这个英雄吧，最最最至少，你哪怕按照游戏给你的出装表出也就算了。有的英雄可以打很多位置，有的英雄只能一个位置，以前还看到过一个狼人出AP，高兴的我呀~，差点键盘没砸了。
4.理财头脑
接下来要讲的是所有攻略都重中之重的一点，新手局，管你什么英雄走什么路，出装顺序，又或者上述3种情况，都没有这个发生的普遍，对，就是没人买眼。相信很多文章都已经有过对眼的重要的解释了。在这还是要说一遍，哪怕你开始几个人蹲早丛，你怎么知道草丛里有没有人？或者一群人也想拿你们人头？我的意思并不是要新手把每个草丛插一个眼，而是想说，如果你在知道草丛里的情况，那么是不是会安心一点？至少你不再是被动的一方，而是成为主动。例如有一个盖伦（著名野战猛男草丛伦），你没草丛视野，你不清楚他什么出来揍你，没准他出来沉默你一下，转一下，配合他队友你就再见了。但如果你有视野，他剑上一有光芒你就知道该撤了，OK，你没被杀，隔壁两人，等于丢了450块，击杀和助攻的钱，实际要多，因为蹲草丛就没有了补兵的钱。对你而言，你就赚了可以说将近600块，因为你没被杀，450就等于是你赚了，另外你一直在补兵，10个兵就能有150块了。所以这75块钱是必要投资的，眼位其实也不多，主要的十个地方插好就行了，其实说实话，没人能一直保证每个位置有眼，所以大概也就那么67个位置。750块钱，每个人补十个兵的事，十个兵能要你们多长时间呢？而眼，对于逆风顺风来说，更是意义重大，想想隔壁地图全亮了，谁谁走哪你们都清楚，想杀他还不容易，他们想杀你就难了，因为你知道他们走哪了想干嘛，避免一次又一次GANK，一次至少两个人吧？又是上面的公式吧？OK，经济优势就这样拉开了。
5.心态以及脑残
这点我认为比眼还重要，对于新手来说，脏话和自大几乎人人都有。我被人杀了，他骂我，我就回骂他，然后你们只顾打字，又死了几次，然后你俩又有可以骂的东西了~。其实这点很多文章也会说，LOL的确是一个推塔游戏，但首先是基于一个团队。这就相当于男人想生孩子必须要依靠女人，当然偶尔爬坑中遇到开小号的大神带领全队，这都是不计算在内的情况。队友杀人了，夸一句不会死，哪怕等时间过了比较久，你回家了，再打一句也不碍你事。而如果队友被击杀了，你应当鼓励鼓励，也许因为你的鼓励他就不至于慌张和害怕，也许下次就能更冷静致使自己不死甚至反杀。有的对线，按常理是一定会被压的，就例如你两个脆皮没控制技没回复技，就算隔壁不知道要压你，在线上你们肯定也是吃亏的（新手局里通常不存在特定走线）所以看看情况，如果在这情况下，那么你的责怪只能显得你无知。对于为什么要这么做，很多文章里没有说出最重要的一点，为什么要鼓励队友夸奖队友，很简单，就一句话，你出现这种情况时，也希望队友这样不是吗？
结尾
以上五条，是我在爬坑中发现广大新手撸友比较普遍的现象，每个人都会存在一两条，都有的你就干脆别玩了。而切篇幅较大，能看到最后的，我相信你一定是能够成为一个高手的，因为你拥有耐心和对这游戏的热情。再次申明，我不是什么大神，连个高手也不是，什么多少时间出什么装啊极限操作啊都跟我不搭架。我写这个不是为了装B，还是希望能够提醒新手已经帮助一些有误区的玩家，每个人都做过坑爹的货，尽早爬出来才是王道，不怕说，我这个傻B以前吸血鬼认为技能都耗血所以出自然之力回血，以为这样就能无线用技能~
大神或高手们，如果你们也耐心看完了这篇文章，你们想喷我没意见，但是能否请你们喷的时候说一些我这里没提到的东西，例如我的误区，我不是高手，所以我也希望进步也有误区，如果你们愿意帮助新手早日出坑的话，就拜托了！