LOL新手向团战心得：教你如何提升团战意识
同Dota一样，英雄联盟依然是一个非常好的竞技游戏。也同dota一样，要想在英雄联盟中玩好的好，玩家们需要一定的团战意识。下面我们将为玩友们解析英雄联盟打好团战的技巧。
　　本人网一，游戏名叫红底白花小裤衩匹配胜场900+rank分数由于一直没合适的队友所以分数不高，就不说了。总场次在2300场+。说这些不是觉得自己很猛只是想说自己并不是一个新手来吐槽。OK下面切入正题。对于团战这个问题在LOL当中是一个极为关键的问题。下面我从以下几个问题来进行一下个人的见解。
　　首先团战的时机
　　当己方经济人头装备与对方有一定差距的情况下，请不要随便团战。第一装备的差距决定了团战中输出的多少，第二，劣势时发动团战打乱己方本身发育的节奏前两点决定了此时发动团战输的可能性很大并极有可能导致团灭。而团灭就意味着己方可能会失去一到两个塔。这样在此次团战失败后己方经济的发展会更为困难，导致最终游戏的结果很有可能是失败。
　　第二点团战的位置
　　很多人理解当中的团战，就是5人走一起打就可以了。在我看来大错特错。团战位置很关键，决定性因素取决于己方与对方的阵容。大部分常规团战一般是在线上，但当在线上团战时己方没有合适的先手可控制英雄时对手又有远程输出在不断磨血，此时就该考虑换个地方进行埋伏。再比如对方阵容多为近战英雄，就一定要考虑到避开狭小的地方去团战。假设在狭小处开团战，那对方有一个或多个可突进型近身英雄杀入己方阵营，直奔己方脆皮输出，在狭小处走位不利，就容易被秒，导致团战失利。所以根据己方的阵型配置选择团战的位置是很关键的一点。
　　第三点团战的技能与站位
　　这一点是团战中5人每个人都必须考虑到得问题。首先要提前考虑对方英雄有何技能自己该如何应对例如对方有不祥己方控制就一定考虑为克制不祥的大招而留一个控技。其次就是DPS，这里特别提出ADC，ADC主要考虑的不是技能输出，当然EZ类型除外我这里以VN为例，ADC要想在团战中有高的伤害必须有灵活的走位，最忌讳冲进人堆。简单来说，ADC输出的最终目的是打死对方，那么要达成这个目标你就要保证自己的持续伤害，也就是说ADC不能在团战中被秒掉。好多人打ADC在团战被秒后埋怨队中的肉盾控制不保护自己，那么请先检讨自己的站位走位是否合理。肉盾既要考虑控制对方，又要保护你，拿牛为例他只有两个控制技能，那么此时他该控对方？还是保护你？何况队里并不只有ADC一个输出。所以好的走位站位以及攻击的时机是团战中作为一个持续输出的ADC必须要注意的几点。
　　第四点团战的意识
　　这个问题可以说是我所说几点中我认为最关键的一个问题。好多人在打比赛时，并不喜欢关注屏幕右下方那个不起眼的小地图。但是其实这个地图在整场比赛中起着至关重要的作用。它给你提供的信息远远不只是那条线上的塔在被攻击，哪里有大量兵线可以收钱。这里不得不提到另外一个问题，视野。视野不能说比赛胜负的决定性因素，但良好的视野起码可以为你提供更多的安全，假设你有一定的LOL基础与经验，那么在你所做的视野范围内根据对方的走向就可以大致判断对方下一步要做的事情，这样可以早做准备。是逃命是反杀，都由你自己决定而不再是对方决定。那么视野对于团战来说作用在哪？其实上面已经提到了。一个良好的视野可以为团战提前预知对方的意向，无论是团抓单或是团打团，都极有利于己方提前做准备，对于团战的胜负可以提供一些有利的因素。那么另一个关于团战的意识问题，假设你是ADC，当看到对方走位有团战的意向，那么是继续打钱，还是提示队友准备集合防守或者埋伏？当然后者的做法更靠谱一些。或者己方四人已经在与对方团战，4打5处于劣势，自己正在打BUFF，只差一点，那么你是选择立马去援救队友还是打完BUFF再去呢？无疑前者是更有意识的体现。为什么？只因为队友的存亡价值远远大过一个BUFF。不说团战胜负决定后的经济，起码5打5不会亏损太多。对后期的继续更有利一些。
　　最后想提一点，这个游戏中有一种人号称喷子。从根本上讲我本人对这种人是不屑于搭理的。输了就埋怨并且谩骂，我只能说这种人素质低下，属于无脑选手。只会埋怨队友的人自己的技术是永远得不到提高的。游戏中难免有新手，他玩的不好并不能证明你玩的好。谁都是从新手一步一步玩过来的，我相信大神也不是一步成神，大神也是经过一次一次的比赛一次次的练习才有了今日的威武。不要在一处于劣势便埋怨队友更不要去谩骂。至于新手，多多练习才是王道。闭关苦修，出山以后才能名震江湖。
　　以上是本人一些浅见写的好或不好希望大家多多指正共同提高，我会继续把自己的心得写下去，希望对撸友们能有帮助;谢谢。