教你打好排位赛：英雄联盟排位赛爬坑指南

所谓的ELO Hell（本文内为了方便，翻译作“排位天坑”），是老外对排位赛的某一个积分段的统称，而关于这个分数段的具体位置，甚至于存在不存在的问题，老外自己也争吵不休。但是一般的说，公认的ELO Hell似乎在是800-1000分这么一个分数段。排位赛积分的英文是ELO，那么为什么称之为Hell（地狱）呢，因为一是因为这个天坑掉进去很容易，“顺利的话”，只需要输个二十几场，你就进去了；二是因为这个天坑爬出来很难，在这个分数段，你要说都是不会打的那也不对，你要说都会那也不对，打起来的话，这回队友犯傻，不久对手中二，这局对手奇葩，下局队友呆瓜，一赢一输，你的分数会僵死在这个级别，很难往上走，进去了就出不来。这篇文章是一位刚从排位天坑里爬出来的亲历者写的，推荐给大家。
如何爬出ELO Hell？

　　By Celetial by anow2
　　离开800分排位天坑的感想
　　本周我终于爬出了800分排位天坑，于是我决定发个帖子纪念一下。我现在已经到了1400分，并决定休息一段时间，练习一些我虽然买了但没有时间好好练习的英雄。
　　很多人在讨论到底所谓的排位天坑到底存在于那个分数段，这种讨论很像讨论某事的结局到底是上帝在帮忙还是纯粹运气使然一样。高分数段的玩家并不觉得有排位天坑的存在，因为他们的1500-1600的分数让他们很自信，并觉得他们的技术足以在800分左右的排位赛中每场比赛都能主宰整场比赛带领队伍走向胜利，因为800分的玩家都太水了。与此同时，800分的玩家们也自有千百种理由和苦逼的回忆来说明他们被队友坑的有多惨。关于谁对谁错的感想和争吵可以无尽地持续下去，但是其实都不重要，重要的是，你要是万一真掉进排位天坑里了，你该如何爬出来？
　　就我个人经验而言，我认为想爬出去的第一条就是去学玩一个打野英雄或者是早期强势的英雄，一个在6级就总能杀到人的英雄就很不错。打野英雄能提供对地图的控制，而且考虑到低分数段玩家并不打野而且对线技术也不好，打野英雄的生活比在高分数段要好过很多。第二条建议我觉得应该是找你的一个朋友一起排位。我当然也有朋友，不过他们都有自己的积分了，而且他们就像爱护宝宝一样爱护他们的积分，所以我觉得像我这种没人要的苦逼孩子还是不要去打扰我那些好爸爸算了……
　　我从来没有玩过类似嗜血猎手沃里克或者是无极剑圣易大师，因为……好吧，要我玩也可以，不过我玩这种平A流英雄很烂。我的指向性技能玩得比我平A技能要好，你看，我很水货吧~
　　我的主要英雄是边路辅助，而且虽然我能玩战争之王潘森或是诡术妖姬乐芙兰，可我也不喜欢在排位赛里玩，因为我玩那种英雄很快就会厌。然后我的分数在数次尝试冲击1300失败之后开始往下掉，那段时间真是一段痛苦的回忆，直到我学到了一些如何爬出天坑的窍门。这篇文章里我会把我的想法用回答问题的方式分成几个部分，这样看起来比较有组织性，读起来也方便。
　　另外注意，我写这篇文章不是打算证明类似于我比那些还在坑里爬的人要优越什么的意思，我只是写下我在坑里的反思和爬出坑的技巧。我还是个菜鸟，我能做好的还有很多，但是我知道我绝对不可能重新掉回坑里了，我绝对不会容忍这种错误。
排位天坑里会发生什么？

　　两个以上的送人头狂人（20分钟不到就有3个人0杀8死）
　　好几个以各种理由不停掉线的
　　人生中的第一场排位赛的玩家对阵已经打了300场比赛的玩家。而且那个第一场的家伙还是你们队队长，而且你们队长上手禁掉武器大师贾克斯然后秒选易大师，而且长剑出门直奔中路大喊“我要中单！”
　　选英雄失败，因为客户端僵死或者是有人随机
　　换英雄失败，因为你队友不在电脑面前或者是客户端僵死
　　除了脏话别的都不会说的愤怒玩家
　　你玩打野英雄，然后你的中路英雄过来帮你。一切都很好，直到他一刀把你的蓝buff抢走。现在你感觉如何？嗯，我知道很不爽，而且你现在的感想可能是如果隔壁蜥蜴长者能送你3瓶法力药水的话，你可以考虑不杀掉他不拿他的红buff……
　　高级送人头党，他会很礼貌地要求中单，然后表示他可能会送对面很多人头，然后他就真的送了。他说他只是来练英雄的。
　　你们队伍里的核心输出决定卖掉他的无尽之刃去买个裂血手套，于此同时对面的坦克魔抗已经过200了。他说他卖掉无尽的原因是因为对面很肉，无尽没有意义。
　　你的队友在你苦口婆心地说了20遍之后依旧拒绝补兵而是一路A兵，而且他们让你闭嘴并表示“管你屁事，你个烂小丑唧唧歪歪个毛线”。
　　英雄玩的完全不合常理，比如DPS基兰、比如塔里克下路抢埃希的兵、比如中了引燃的dps易大师在战场正中间冥想回血。
　　你会听到队友称呼你为**和白痴，哪怕你只说了这句话：“你们插眼啊！”
　　队友无视小地图，比如敌人在打龙，你们队伍从中路一路下到他们的野区深处，然后10秒后因为走错了路在敌人塔前面被全灭。
　　一个白痴跟着另一个白痴在45分钟的时候深入对方野区被灭，然后你们3V5团战输掉，那俩表示你们都是**因为叫你们跟上不跟上。
　　还有更多让你无语的情景，基本上是让你明白什么是脑残儿童欢乐多
　　你会发现听人劝的白痴比那些固执己见的白痴要好很多
你能做些什么？

　　从经验中学习
　　你想爬出排位天坑，只有玩好这个游戏。
　　我们首先应该不要成为那些一开场就做蠢事的苦逼玩家之一。
　　高分数段玩家总说要从错误中吸取教训。要自己爬出排位天坑，你应该在99%的时间都做正确的事，否则的话，以你的能力不足以带着那些只比你差一点点的玩家走向胜利，只是活着或者是你的击杀死亡比例比你队友高并没有什么特别意义。想要有意义，也很简单，通过让你们那些木头队友为了队伍出生入死赢得比赛；通过让你们的对手气得想砸键盘――因为你比他们，而非你的队友，优秀的多――而赢得比赛；通过让他们的白痴送你们人头赢得比赛；通过让他们忽略你的时候拆塔而赢得比赛。你要成为那个随时都能把你的职责做好，在团战中掌控一切的玩家。如果你经常犯错误，忘记开中娅、闪现失败、点错键、跑错路、杀错人，那你活该输掉比赛因为你不能持续性地发挥你所学到的东西。如果你只能在那些胜局已定的比赛中胜利，那么你只能祈祷有人能带你爬出填坑，因为你自己太懒，不愿学习。


降低你对你队友的期待值

　　把你的队友想象成四个血条很长的杂兵就好了，在制定计划或者要推塔拿龙的时候不要过多地考虑他们的存在。哪怕你有个7杀2死的轮子妈，也就把她当成团战一开打就会逃跑的人好了。不要奢望有支援，你得一人挑翻对面整个队伍。情况就是这样，如果你打算爬出排位天坑，你必须担起带着一队白痴赢得比赛的责任，然后祈祷这辈子都不要再遇见他们。如果你发现他们之中有一个人从他的游戏风格和信号通信来看，还像那么回事的话，可以考虑协助一下他，但是一般情况下，你要考虑自己1V5的问题，而不是队友5V5，因为在天坑里，你的大部分队友是不知道他们在干什么以及为什么要这么干。
准备好打40-50分钟游戏的准备

　　低分段的比赛一般都很长很艰苦，因为哪怕你们队伍在打出30-10的人头同时拿到每一条龙的情况下都可能输掉男爵战。听起来不太可能，但是实际上低分段就是这么奇葩，你的队友似乎倾向于时不时搞砸点事情，各种硬上的团战也时常发生。总而言之这种情况下记得保命就好。
尽可能长地延续你们队伍的士气

　　差玩家在你指出他们差劲之后也不会变好，而且他们心理还很脆弱。如果你一心想赢，你最好在这场比赛里和他做朋友，记住你是要赢得比赛爬出天坑然后再也不要见到他，所以揪他这场犯的错误并没什么意义。
无视你家的白痴，超神对面的白痴，打赢对面的“高手”

　　说起来很简单，其实用了我一辈子才做到。忽略那个白痴，不要跟他跑去敌人的野区里浪结果被人双杀，也不要做好人帮他挡刀子挡子弹。让一伙人打5V5都吃力的家伙去3V5不可能有什么好结果。唯一值得考虑的是你们队友真说了什么正确的话，但是你必须是那个做决定的人。如果你经常做出错误决定，你还是关游戏吧。
　　超神对面的白痴是因为那就是对面那个白痴存在的意义所在。压制对面的高手是因为他和你一样也是为了爬出天坑而努力奋斗的人。他们对你来说很棘手，因此你必须保持好你的节奏，然后等到机会了之后抓住机会，希望自己比对面的那位打的更好。
挑一条单人路或者去打野，然后认真打好

　　去双人线打是非常坑你的结果，没钱、没等级，而且如果和你一起对线的队友是个白痴，那么这条线其实是1V3。有时候你和你的队友完全不是一个风格于是你们俩别扭到不行，更糟的是你们的单人线会拼命送对面人头而你啥都帮不上。你可以说考虑换线，但是你既然都可以换线了，干嘛不一开始就要个单线？
　　如果你真心喜欢打辅助，那打吧，排位天坑里倒还真不一定需要魔腾才能爬出来。如果你能玩一个三杀超神时光基兰，去选吧；或者你是个能把对面阵型完全搅乱的风女迦娜，那也行。已经到这个分数段了，玩什么已经不重要了，重要的是你玩的要比他们玩的玩得好就行。你要完全压制对面，从超过他们12个补兵到超过他们50个补兵。不要因为你们队友被gank了就跑来跑去支援，你要知道如何补兵和如何控制兵线，这样你就不会被抓也不会送对面奖金。你的任务就是完全在等级金钱上压制对面，无论对面多肥你都要比对面肥。你要是在对线期经常要人来帮忙或者你像个女仆一样满场跑来跑去，要达成这一目标，很困难。
买眼，然后作为队长在小地图点击引导队伍行动

　　领导学很难，很多人击杀死亡比都是正数但是还是呆在排位天坑就是因为缺乏大局观。你必须成为一个知道何时打团，何时推进，何时插眼，何时入侵野区的领导，你必须比你的队友更强力才能领导他们。你需要预测对面的卡牌会在哪里然后才能领导你的队伍5V4打赢团战，你必须在那种情况下下定决心指挥团战，否则你们就白白被卡牌偷了一个塔。你必须在龙和男爵那里插眼，因为在排位天坑，纵然是打野英雄也可能不会在乎龙。游戏的后期你必须是那个决定打不打男爵的人，因为你的队友可能满心都在对面的塔身上。
　　眼是很重要的，因为在低分段，几乎没有人真的想打个5V5的团战。可能对面只有两个会玩的人打算满场抓人这样抓到你们崩溃。你必须把他们的计划戳穿，反gank他们。眼也可以杜绝队友白痴地用脸探草丛这种找死行为。我记得有一次我不得不丧心病狂地买5个眼然后插遍下路所有的草丛，因为我们的稻草人费德提克像犯毒瘾一样不可控制地从一级就开始用脸探草丛以至于死了3次。这个招数虽然没有治好他用脸探草丛的毛病，但至少阻止了他喂对面人头，然后我们用这些眼睛反gank，最终我们赢了。

学着出一些只有在排位天坑才需要的特殊装备

　　高分数段的玩家可能有野区提供的红buff，有打野英雄的gank，以及在全队精心保护下的核心输出，哪怕在单排，其他队友也会自觉地保护核心。在排位天坑，你家的打野英雄可能会埋头打45分钟野，而且从来不把红buff让人。不要寄希望于他会帮你gank什么的，这种情况只有你和你朋友双排的时候才会发生。我发现如果作为核心输出，在早期出一些防御型的装备在天坑里很有效，因为8分钟之内你们家的上塔可能就被对面拆了，你可能会在中路1V4，而且你还不能裸无尽，因为对面的乐芙兰已经五杀零死了。这听起来很惨，但是没有办法，你必须照着场上的局势来选择出些防御装，否则你可能会和他们死得一样惨。你会在中塔看见对面4个人虎视眈眈地盯着你，而你的其他队友还在已经破了1塔的线上打钱。你在买了你的大剑之后最好出点防御装因为你们整个队伍都可能没准备好打团战。
　　另外，你也得根据对面情况出装。比如，对面的盖伦出了两个狂徒，但是不知道是脑子进水了还是别的什么原因没有一丝魔抗，那你就应该出个绿爪然后他每次敢露头就把他打到死。如果你出错装备了，你可能也就输掉比赛了。
弄出点惊喜

　　在排位天坑里，不是每次团战都会正常开打，在坑里，各种“卧槽那牛头人直接闪现到我脸上了！”的情况经常发生，而且你还得处理好。当然可以肯定的是对面的队伍也一定很烂，所以类似用一个死血瑞兹杀掉一个死血提莫加一个满血盖伦的情况是可以发生的。如果你算计的好，对面的白痴程度绝对可能给你一个惊喜。这种情况下你就是应该打到他们抬不起头，然后赶紧结束比赛这样你离爬出天坑就又近了一步。
我要选谁？

　　很显然，你会玩的英雄越多，爬出排位天坑的机会越高。你选英雄的弹性更高，你就更能填补你们队伍的短板，辅助、坦克、AP输出、AD输出、近战都可以。但是要记住，排位天坑里，玩的怎么样远比选什么玩重要的多。如果你比对面玩反carry的家伙玩的好得多，你选carry也一样玩到他死。
　　你也可以参考Elementz那个著名的英雄排行榜来选择你的英雄。一般说来，好的单排英雄拥有以下特点：对线强势（打钱不弱，在持续抓人和骚扰下都能保持相当的赖线能力）、早期伤害高、技能加成高、推进强势、抓人和团战时存在感和贡献度高、单挑给力、没有太多能压制他的英雄。有些英雄虽然有别的英雄能压制，但是那些压制英雄太考验操作和技巧，那么这些英雄也很强大。这些强势英雄一般都有很可靠的技能（比如非弹道指向性技能或指向性技能很容易命中）能提供不错的伤害输出，所以可以考虑选一个拥有上面列出的一些特点的英雄。
　　低分段的氛围一般是肉装DPS和控场英雄。因为无论是闪避技能、风筝还是在连续控场中不被击杀都需要大量的练习和预判，而肉装DPS只要站在场上威胁就很大。对于击杀像类似埃希这样的英雄，要做的只是接近，控制，然后三下放倒。当然我可以保证，经过适当练习，躲石头人的大，风筝赵信，让提莫生不如死也是埃希可以做到的，并不是不可以，这是太累太累了。你得认真考虑你打算玩什么英雄，如果你每次都不能如愿，还是换一个英雄吧。
那些我实在没有办法带动的比赛怎么办？

　　好吧，有些30-5的比赛可能会持续75分钟，有时候对面反而送大礼（带着男爵buff三路越塔被你们团灭），也有的时候实在无能为力，那就算了吧。LOL不是L4D不是CS不是COD，你也不能1V5，总而言之，不行了就考虑这场比赛的不足，然后这一页揭过去，下次不再犯这场的错误吧。