排位新手爬坑指南：用自己的双手 成就梦想
本人以前是一名DOTA和真三玩家，ID离情大大，在VS36级，11对战平台拿了300多个MVP，看到现在网吧里面大人小孩都在玩LOL，所以果断的开始玩，目前玩了半年左右了。所以个人还是有一点心得，这里写点心得攻略，送给想要爬坑的玩家。我没觉得自己是大神，只是分享心得，如果你的RANK2000，或者战斗力10000，请自行绕道。
　　本人其他区也有好多三十级的号，总场次大约有四千把了吧。别的不说至少对英雄技能和大局有了一个大致的了解。我们的口号是，不要大神带，不要代练，不要虚假的RANK和战斗力，用自己的双手，成就自己的梦想！
　　LV1.1-30J匹配
　　1到三十级的匹配，其实节奏很幼稚，至于为什么很幼稚，这个等你后来就明白了。
　　匹配如何取得胜利，特别是低端匹配，要的就是气势，就是拿绝对的人头优势让对方没有斗志，因为低端匹配他们不会明白什么叫做控龙，什么叫做靠大龙翻盘。
　　推荐各位使用这些英雄爬坑：
　　一，诡术妖姬
　　妖姬我不需要多解释，刺客，秒杀，中路霸主，很容易就打掉对方的心态。而且妖姬的操作难度写着难，实际上很简单，W过去丢个Q丢个R就完事了。对面一看中路都超神了，人头比10:0果断没有勇气玩下去了。一个会玩的妖姬绝对能让小朋友闻风丧胆。
　　二，刀锋之影
　　如果你觉得妖姬后期乏力，或者打到二十多级人家知道出女妖了。那么男刀又是一个前期后期都很OP的刺客，前期出两把多兰加一个残暴就可以秒杀一切脆皮，后期三项饮血爆发不需要多解释。中路在没有护甲符文的前提下秒杀一切法师。如果你发展起来了，你完全有能力1V5
　　三，诺克萨斯之手
　　如果你觉得上面两个英雄操作不好，你就是手慢的小朋友，那么这个英雄完全可以满足你，第一，他很肉，一般很难打死，第二，简单暴力。没有需要瞄准的技能，也不需要手速，见到人WQAAEQR，人头就是你的了，后期装备成型又是一个肉盾。
　　四，无极剑圣
　　很多人会怀疑为什么这个英雄也能入选，其实很简单，很多选手都是DOTA转型过来的，而且这个游戏一再强调这是一个偷塔的游戏，而不是一个杀人的游戏，曾记否多少次巨大优势被一个剑圣偷塔翻盘，这在很多人心中都有回忆吧，因为这些小朋友不明白什么叫做爆团，什么叫做控兵线，打团也完全不知道自己该干什么，这个时候，就是剑圣最强势的时候，你可以带好传送，啥也不干就偷塔。如果兵线实在太差，你可以考虑出个离子火花，这个东西会让你明白剑圣打小兵有多强势。
　　五，齐天大圣
　　猴子无疑是打鸟第一人选，高爆发，持续的大招输出，无论是混线还是打团都非常给力，拯救世界的猴子每天都在。而且在低分排位一定会被BAN，操作也比较简单暴力。但是遇到大神级的上单，很可能被打爆。所以只能算第五名。
　　总结：其实这个时期，你只是刚刚进入联盟的小学生罢了，这个世界的未知太多，很多人容易迷茫，或者看别人玩的好，觉得那个英雄很厉害，自己也去玩，例如VN,EZ结果超鬼了，导致失去信心，其实想赢很简单，掌握好上述五个英雄的任何一个，你会明白其实你也可以超神。
LV2.RANK1200以下
　　经过奋斗之后，骚年恭喜你，你三十级了，然后你开心的去点击排位赛交出了自己的第一次，然后你跪了，然后你一直跪，然后你的单排分数自己都看不过去了。
　　然后你绝望了，然后你不玩了。
　　其实到了这个时候，所谓的排位和匹配没有多大区别，个人觉得。除了各位选手会认真一点，其他的节奏，还有阵容选择。还有对于BUFF和龙的把握都和匹配差不多。那么现在的你，需要了解英雄联盟的五个位置了。而不是永远停留于盖伦，诺克萨斯之手，猴子，石头人，狗熊五个肉打爆世界的世界观，或者队友选了个ADC，你大吼一声尼玛又有人秒选脆皮。
　　英雄联盟是一个团队游戏，这个团队需要有人承受伤害，有人GANK，有人输出AD伤害，有人输出AP伤害，有人奉献让出金钱。
　　这个分段，可以保证你胜利的英雄如下。
　　一，众星之子
　　众星之子绝对当之无愧的首席爬坑英雄，很多人都不理解，但是我可以负责的说，百分之九十的妹子都是用这个英雄打上1400-1900的。妹子可以，男的也是同理。
　　索拉卡带好符文，天赋，这个一定不能错，否则你会坑死ADC，然后找一个大神ADC，这个ADC的分段可以比你高，你可以接个号跟他双排。因为这个分段的人打团完全不懂什么叫做切入，所以ADC可以无脑站桩式输出。你会明白什么叫做ADC拯救世界，加上奶妈在后面奶，加血加蓝上虚弱，基本上一打团对面就输。没有集火和切入，ADC不死，游戏不输。
　　二，探险家 EZ
　　有人说我想靠自己来拯救自己，那么EZ可以说是最容易上手的一个ADC，这个时候的你应该明白了什么叫做智能施法，怎么出装，怎么带符文。别的ADC的灵动性完全比不上EZ，何况对线期EZ也不会太弱势。人来了你就E走，回头QWA一下，然后再跑。如果能给你个奶妈的话，你完全有了拼的资本，让对面的选手颤抖吧。
　　友情提示，使用智能施法可以让他的操作难度降低很多。
　　三，死亡颂唱者
　　死哥如果没有被BAN，就用吧，这个分段的GANK不会太给力，而且对面的AP也傻傻的。所以你要做的就是Q钱，Q钱，再Q钱，有残血了R一个。好吧，等你Q了200个兵的时候，对面会发现五个人冲过来打死你，你一个R造就一个五杀。而且三十级的你，不会Q不到人了吧。当然这个英雄由于百分之八十被BAN，所以只能排第三位，不然绝对是爬坑第一。
　　四，恶魔小丑
　　这个分段的选手还真不会BAN小丑，因为会打野的人太少。就算有打野的，也最多是专心打野三十年那种类型，因为大家都是匹配转型来的，大家都很好奇为什么还有一个打野这样的位置。如果你能静下心去了解一下小丑，去看一些高玩的GANK视频，再去匹配锻炼锻炼，一旦你把小丑用会了，你可以场场保证对面二十投的节奏。上中下路全部崩盘，对面的人在相互对喷，你就偷着乐吧。但是想打好野GANK给力可是要下一番功夫的哦。
　　五，暗夜猎手+狗熊
　　VN绝对是一个能拯救世界的ADC，但是操作难度较高，对走位和要求都比较高，但是你不会走位，别人也不会走位，给你一直大狗熊配合，草丛里一般都会阴着人，所以狗熊去抱吧，然后你E到墙上去，上点燃，AAAA，人家闪现你也闪现，狗熊咬一口，前期拿了几个人头的VN一旦出了无尽红叉饮血，对面真的没有继续下去的理由。因为他们不懂得如何压制VN。到了高分排位，VN很容易被针对，被压得一辈子起不来。但是在这个分段，你一定也被这个组合打爆了很多次了吧。看到狗熊你就会怕有木有。
LV3.RANK1200-1400
　　好吧骚年，你已经不再是一个坑了，你的排位分也终于显示出来了。这个时候，上述的英雄可以继续让你爬坑，但是你发现没以前那么给力了，狗熊冲过去被秒了有木有啊，VN被男枪秒了有木有啊，小丑被真眼反了有木有啊。那么这个时候，你得了解一些常识性的东西了。
　　A,走位，什么叫做走位，英雄联盟这个游戏的技能大概只分三类，1，指向性技能，例如妖姬的Q，2，非指向性技能，例如EZ的QWR，3，AOE技能，例如安妮的RW。
　　那么，如果你是一个脆皮，你要做的就是三点。面对指向性敌人时跑，面对非指向性敌人时走S步，面对AOE敌人时候尽量避开他。尤其是打团的时候，远离他。
　　B，站位，什么叫做站位，简单的说有两点。
　　对线期
　　如果你是上单，尽可能养成一个习惯，远离河道的草丛。上路会有两个草丛，你要做的就是进草丛，然后出来补一下兵，然后再进草丛。这样做有三点好处，第一控制兵线不过河，第二，能让你在对手的视野里忽隐忽现，打野的来抓你也可以第一时间利用草丛做出应对。第三，保证草丛里没人。
　　如果你是中单AP、你必须带一个眼，然后插在上方或者下方的草丛，如果你的眼插在上方，就站在上方A兵，下方同理，这样如果有人来抓，或者对面AP强势来袭，你可以毫无顾忌的躲进草丛。
　　如果你是下路ADC，和上单同理。
　　团战期
　　如果你是上单，你要记住，你的任务就是切入后排，要有董存瑞的精神。你要最大限度的限制对面AP和ADC的输出，哪怕死了也没事，你多争取一秒钟，你的团队后排就越能输出一分钟。但是切记，如果说你发育的不好，没有切入的资本，进去就被秒，你要做的就是留在ADC或者AP的身边，全力保护他们。为他们挡技能。为他们牺牲。
　　如果你是AP，ADC躲在肉后面输出吧。站位遵循，躲在肉后面，远离指向性和AOE，见到非指向性走S步，一般从侧翼输出或者草堆里输出时最佳选择。如果你是辅助，那么ADC就是你的情人，你必须为他付出自己的血条和蓝还有道具和召唤师技能。如果他死了，你就只能殉情了。
　　这里推荐的英雄有。 
一，放逐之刃 瑞雯
　　上单王者，至今无人可动摇，低分排位完全没有人懂得打瑞文，何况打团的时候，切入能力，控制能力，抗打能力都无可厚非。什么猴子吸血鬼金属都弱爆了。E上去W住QQQ，谁也不敢跟你拼。来GANK又容易逃命。打好瑞文上单，真心没压力。中期作为一个坚实的刺客切入秒了他们ADAP，你们已经胜利了一半了。而且简单粗暴，容易上手。有人问为什么匹配瑞文不多，其实很简单，瑞文非常依赖发育，如果没有一个上单给她打钱，她的作用可能比不上猴子。
　　二，九尾妖狐 阿狸
　　到了这个分段，你的操作和意识应该足够驾驭阿狸了，根据官方统计，阿狸的胜率超过了百分之六十五，也就是说一个队伍有了阿狸，就有了希望，这个英雄足够你打上2000RANK甚至更高，所以干脆乘着这个机会好好的练习一下吧。学会阿狸真心前程无忧。
　　三，法外狂徒
　　要说真正不会被打爆，而且后期作用很大的ADC，只有男枪了，别跟我说螃蟹或者大嘴。前期只要有个好点的辅助，例如老牛，狗熊，索拉卡，绝对足够你压爆对手。如果你拿了几个人头并且在16分钟出了无尽了。那么恭喜你，你已经可以带领你的队伍走向胜利了。这也是一个世界舞台的ADC，足够你打上2000RANK了。现在练吧。
　　四，永恒梦魇
　　要说打野强力的，梦魇比不上梦多，要说GANK给力的，梦魇比不上瞎子，要说后期给力的，梦魇比不上石头人。但是梦魇就是一个适合这个分段的打野英雄。操作简单，GANK能力强，清野能力也不差。而且有了大招之后，无论前期GANK，还是后期打团，半肉装的梦魇能抗能打，绝对是ADC的恶梦，而且这个阶段的选手一般不会找切入机会，都是无脑切入。但是用了梦魇，你完全不用考虑切入机会时机，开个大R上对面ADC，就是这么简单。
　　五，金属大师
　　金属我都不多解释了，恶心。特别是对面傻傻的切入过来，你秒了，好的，你就可以利用他的魂去6V4了。能抗，输出高。
　　LV4.RANK1400-1600　　到了这个阶段，我想你有必要了解一下英雄之间的相克了。因为对面的对手技术水平都跟你差不多。你不可能在1V1中取得太大的优势，即使打野的来帮，对面的一波反GANK，会让你蛋疼，既然技术上粘不到便宜，那么就在英雄上克制他吧。下面是克制关系，了解一下会让你轻松很多的去压制对手。
　　（排在前面的克制排在后面的）
　　石头人-----瑞文-----吸血鬼-----石头人
　　安妮-----瑞兹-----小鱼人-----卡萨丁-----妖姬-----狐狸----安妮
　　男枪----EZ----大嘴-----VN-----寒冰-----
　　第二点是团队上的配合。有时候就算你注定被压，你都得选这个英雄！一个良好的团队，必须有，肉，半肉，AP输出，ADC输出，辅助。而细分，还必须有，点控（寒冰的大），团控（猴子，木木，石头人的大），切入（女刀，瑞文，梦魇），反团控（凤女的大）。你在选人的时候一定要注意这一点，不能说家里一个肉都没有，你还选个吸血鬼去压石头，或者一个团控都没有的情况下，你还选个梦魇打野。这样很可能导致一种情况，对面三路被压，但是他们都在萎缩钱，前期没被你们打蹦，然后一打团，石头一个大，梦魇一个切入，后排输出，你们完全团不过！要记住，节奏永远掌握在自己手上，队友再坑，只要有一个好的团队，你都可以打！所以不要一味的追求压制，有时候也得站在团队角度考虑该出什么。 
一，祖安狂人
　　如果你的团队缺肉，那么梦多是第一选择，非常快速的清野能力。GANK能力也不错。
　　二，牛头酋长
　　好吧，你不会2连，现在该会了吧，牛哥无论是打野的GANK能力，还是辅助对ADC的保护能力，都是一等的。这个分段被牛打爆的下路和被GANK爆的节奏每天都在发生！
　　三，魔蛇之佣
　　蛇女，中单压制力最强的AP，基本不会被克制。后期不俗的输出和团控，往往一个好的R能让对方团灭，如果你的队伍缺少团控，蛇女是不错的选择。
　　四，熔岩巨兽
　　石头人不仅是一个团控，更是一个ADC杀手！大过去EQ，即使EZ这样的灵动性ADC也躲不掉！想想一个大对面ADC只剩下五分之一血了，他还有输出的机会吗？如果上单被克制你可以去打野，但是GANK能力六级前就欠佳了，这个时候你要提醒你的队友，萎缩等我到六级！
　　五，流浪法师
　　我觉得这个分段的排位，瑞兹绝对有拯救世界的资本和实力。一个发育好的瑞兹会让对方感觉到无解，而且单控世界长，不需要瞄准，对KASS，狐狸这样的AP绝对是噩梦，很多新手一直不喜欢这个英雄，但是若风的光头绝对让你明白什么叫无解。我相信，你也被流浪打翻盘过几次吧。只是流浪容易被克制被针对。前期发育困难
　　好了由于笔者目前天天带老婆玩，也没打算冲分了，以前冲分是为了泡妹子，现在妹子有了，就享受一下游戏吧。所以也没打上1800 1900，所以就不发表意见了，欢迎大神前来探讨补充！

