2000分玩家冲分心得 各阶段所需要做到的技巧

先说下我的情况，从不删档测试开始玩。玩了多久我自己也忘了，中间有段时间玩了3个月D3，然后偶尔和朋友打打DOTA，每天平均也就是下班2-4个小时，周末可能玩的多点。所有时间并不能成为你不到2000分的理由。
　　第一赛季最高分1950左右，然后在赛季最后一个礼拜想冲2000，结果掉到了1850.第二赛季一开始狂速彪到了1920多，然后直接掉到了1500（最少20连跪，中间可能穿插了1把左右胜利。）所以我想说，很多时候水平并不是决定性高分的因素。说几点我觉得很重要的地方。
　　1，我常用的英雄几乎所有位置都打。到高分以后你必须所有位置都会，然后有1-2个位置精通，不谦虚的说，我自己是AP和辅助位的大神级，AD和打野上单都根本补刀2000的实力。很多人不愿意打辅助，但我反而觉得，最难的是打野位，下来就是辅助，这就是为什么大部分战队的指挥都是打野或者辅助。只有这两个位置才是关注全场变化的，而上单几乎除了收小龙和团，其他时候和其他路很少有联系，中单线短基本到1900分开始就是和平补刀然后就看帮上下GANK的效率。中路能1V1打过或者被GANK死的概率很小，因为线很短，很容易就跑掉。我想说的是，别一上来就说你不打辅助，一般情况下，这话一说出来，你们就输了2成了，因为士气会降低，分越高越发现，大家除了正常游戏交流，几乎不说话。而且有个定律，只要哪波吵架，哪波就几乎必输了。
　　2，我自己的感觉是：
　　1400以下几乎没技巧，推荐这个分段最好找个强点的人带你双排，单排的胜率已经和实力无关了，天坑看的是运气，我帮朋友单排这个分段，时间常了，几乎就是无限接近于50%胜率，最后还是双排才打出去，这个分段的人最明显的特征就是只要不对就开骂，我后来打的时候直接就是开局屏蔽所有人。
　　1400-1700，这个分段是最看个人实力的时候，只要你们波有一个非常强的，团队节奏带好，基本就赢定了，这个阶段一般人不会直接开始骂，但是崩盘以后就会骂。这个分段推荐自己连一个冷门的IMBA英雄，现在的BANLIST完全不够把所有的IMBABAN完，只要你练1-2个能稳压和你一线的英雄，分数就是稳步上升。很快就能冲上去。
　　1700-1900，这个分段开始拼团队了，个人实力除非强到离谱，不然一般情况下无法决定胜局，很容易出现的一种情况就是，一个人杀崩了一路，自己已经6神装了，然后还是输了。这个分段非常容易出现翻盘的情况，因为一顺就嚣张，越塔各种2，然后就GG思密达了。我对这个分段的建议是，你无法决定别人，尽量改变自己，尽量选的英雄是团队的软板。什么5控制，5输出，这种极端阵容几乎就是输，哪怕前期在顺，后期也是输，控制多了输出肯定不够，输出多了控制肯定不够。这个分段是最容易出现人说，只会AP，或者说只会上单，不辅助，这种选手出现。然后最后就是输在这个人身上。
　　1900-2000，这是冲的最难的阶段，上上下下了很多天，这个分段没有菜了，全部都是我们一般意义上的高手。输赢几乎就在木桶效应的一个人身上，只要有一个人发挥一般，几乎这队就必输了，大家打的都很冷静，该冲就冲，该跑就跑，前期如果一个队不小心连续死了3-5个人头，几乎就必输了，滚雪球滚的非常严重，所以大家打的都非常小心，经常出现10分钟无人头的现象。而且这个阶段1级团几乎把把都有了，拿FB和被拿FB其实对战局影响不打，有人觉得和我前面有的矛盾，其实是这样的，如果你拿了FB，你必然交了召唤师技能，没召唤师技能必然导致不敢太冲，然后对面因为有技能，除了拿FB那一路，其他路，必然前几分钟是稳压着打的，一点点的劣势很快就能拉平。这个分段我的感觉是，你一定要感觉自己状态好的时候再打。场外因素比游戏内因素更决定输赢。
　　3.场外因素
　　不管是哪个分段，这个因素太重要了。比如你刚和女朋友吵架，刚被老板骂了，千万别打，不然迎接你的就是跪。你开打，连跪两把，觉得自己运气可背，果断停手，改天再玩。我第二赛季从1900直接掉到了快1500，就几乎是在一天掉到了。其实不管是哪个分段，咱们不是职业选手，无法碾压对手，几乎都是3胜2负这种循环在涨分，很难很难。你冲动一把，等于你白打了5把。
　　另外有一点，稳，LOL不是DOTA无法出现神装1V5的情况。你的路可能顺，你不如去帮其他路扩大优势，下路顺了，早点拿塔帮中，中路顺了多帮上，下。上路顺了多去骚扰对方野或者帮中。这不是一个人的游戏。你一2B越塔，你的队友正常情况必须跟你去，别说什么你能跑，你干嘛跟着，不可能，你都上了，队友没上，你同样会说，我都上了你怎么不上？所以最好的选择就是除非有80%的把握，不然不要盲目越塔，追人。
　　这游戏真的没有坑，ELO这个系统很公平，一把有运气，打的多了，绝对是你自己实力问题，和其他人没任何关系。
　　最简单的提高胜率的办法就是，不要骂人，如果你能做到不要骂人，你很快就能出天坑。向大神进军，相信我。血的教训。