前言
　　英雄联盟很早以前就有坦克联盟之称，坦克为什么那么硬，又有什么办法削弱他们的坦克能力呢？我眼见近日研讨区发帖数寥寥，改版之后也没有数据流的帖子出现，所以我自己找了一些国外的破防研究资料，进行了筛选，翻译和整理。作为自己在研讨区正式的拜山帖，我希望可以引起广大万家对于英雄联盟核心讨论的热情。若是能够解开你心中的疑惑，为你提供一些帮助，请相信，那是我的荣幸。
以下文字均基于英雄联盟维基的研究结果。
　　坦克减伤公式
　　我们知道，除了直观的HP以外，坦克有两种减伤属性――护甲和魔抗。他们的作用原理与攻击力防御力之间的关系不同，护甲值和魔抗值引发的是一个百分比的物理和魔法减伤。具体公式如下：
　　我们暂且把护甲和魔抗统称为防御值，那么减伤=防御值/（防御值+100）。
　　举例，如果一个英雄有50护甲，那么在无其他干扰因素下，他的物理减伤就是 50/（50+100）=33.3%
　　如果一个英雄有50魔抗，那么在无其他干扰因素下，他的魔法减伤也是 50/(50+100)=33.3%
　　正因为这样一个公式的存在，导致了坦克需要堆护甲和魔抗来达到生存能力的平衡，也因为这个公式，大家可以发现，防御值再高都无法达成完全减伤，而且防御值越高收益越低。目前我听说过的临界点是160。
　　那么我们能不能削弱坦克的防御值？当然，可以请往下看。

　　8种破防属性
　　削弱防御值的进攻属性，可以分为两大类，reduction削减和penetration穿透。又一共可以细分为8种，他们分别是：百分比护甲削减，定值护甲削减；百分比魔抗削减，定植魔抗削减；百分比护甲穿透，定值护甲穿透；百分比魔抗穿透和定值魔抗穿透。 许多玩家很容易忽略削减和穿透之间的差别，这在后面会详细解说。
　　削减和穿透的共性
　　削减和穿透的共性，就是在无其它干扰因素下，它们的计算公式是一样的。
　　假设防御方英雄有100护甲/魔抗，进攻方英雄带30穿透（或者削减），那么实际上他有的护甲/魔抗是70。这很容易理解，如果穿透（或者削减）是45%，那么实际护甲/魔抗就是55。
　　削减和穿透的不同点
　　护甲削减和魔抗削减达到一定数量时，目标的防御值会呈现负数。 但是护甲穿透和魔抗穿透，即使堆积得很多，也无法使目标防御值变为负数。
　　并且削减属性的计算优先于穿透属性。 详细请往下看
　　8大属性计算优先级
　　在这些属性同时作用在一个目标上的时候，他们的计算遵循以下优先级：
　　百分比护甲削减〉定值护甲削减〉定值护甲穿透〉百分比护甲穿透
　　百分比魔抗削减〉定值魔抗削减〉定值魔抗穿透〉百分比魔抗穿透
　　大家可以发现这个优先级作用于护甲和魔抗，并且优先级相同。以下以魔抗为例做一个小的解释
　　举例：进攻方英雄有10%魔抗削减，20魔抗定值削减，29定值魔抗穿透，15%魔抗穿透。 防御方英雄有80魔抗。
　　第一次破防计算 80-（80*0.1）=72
　　第二次计算     72-20=52
　　第三次计算     52-29=23
　　第四次计算     23-（23*15%）=19.55  至此这次攻击下防御方实际魔抗只有19.55，套入减伤公式后，魔法减伤仅为16.6%。
　　说了那么久，很多玩家肯定要问，究竟这些属性究竟是什么呢？我怎么从来没在游戏里见过？
　　好的，接下来为大家准备了属性来源表。

护甲削减（armor reduction)属性的道具
　　光环效果削减周围地方单位护甲20
　　被动效果提供护甲削减15，可叠三层

　　护甲削减（armor reduction)属性的英雄技能只列出英雄和其相关技能，具体数值请参见u9的英雄资料，见谅     
　　飞机的E机关枪每次攻击削减护甲1/2/3/4/5，可叠6-10层。持续2s
　　EVE的E削减护甲10/14/18/22/26，持续5秒
　　发明家的3级4级炮台每次攻击削减护甲1，可叠50层。
　　死亡歌者的痛苦之墙削减护甲15/20/25/30/35,持续5秒
　　深渊打嘴的Q削减护甲5/10/15/20/25，持续4秒
　　狗头的E削减护甲20/25/30/35/40，持续7秒
　　豹子女Nidalee的陷阱削减护甲20%/25%/30%/35%/40%，持续12秒
　　乌龟的嘲讽削减护甲10/15/20/25/30，持续1/1.5/2/2.5/3秒
　　宝石的宝石破碎削减护甲10/15/20/25/30,持续4秒
　　酋长之傲的酸液削减护甲12%/14%/16%/18%/20%，持续5秒。
　　巨魔的R痛苦削减护甲15%/20%/25%，接着的6秒翻倍。
　　鳄鱼的E冲刺怒气状态使用，削减护甲15%/17.5%/20%/22.5%/25%，持续4秒

护甲穿透15
　　 护甲穿透40%
　　使用后护甲穿透30
　　护甲穿透20
　　护甲穿透（armor penetration)属性的英雄技能
　　卡萨丁的虚空刀锋使用后，穿透护甲7/15/25/38/50，持续5秒
　　Olaf的R被动增加olaf的护甲穿透10/20/30
　　魔抗削减（Magic resist reduction)的道具
　　光环中敌人削减魔抗20
　　每次攻击削减魔抗6，可叠4层
　　魔抗削减（Magic resist reduction)的英雄技能
　　amumu的被动普通攻击造成目标魔抗削减15/25/35持续4秒
　　稻草人的被动光环范围内敌人魔抗削减10
　　EVE的E削减魔抗10/14/18/22/26持续5秒。
　　发明家的3级4级炮台每次攻击削减魔抗1，叠50层
　　死歌的痛苦之墙削减魔抗15/20/25/30/35，持续5秒。
　　莫干娜的w 每秒削减魔抗4/5/6/7/8，持续5秒。
　　豹女的陷阱陷阱造成20%/25%/30%/35%/40%，持续12秒。
　　流浪法师Ryze的E削减魔抗12/15/18/21/24，持续5秒。
　　索拉卡的星落每次施法削减魔抗8，持续8秒，叠20层。

魔抗穿透（Magic Penetration）属性的道具
　　削减魔抗40%
　　削减魔抗20
　　削减魔抗20
　　魔抗穿透（Magic Penetration)属性的英雄技能
　　暂无

　　PS：通过符文和天赋获得的全都都是穿透属性

　　简要分析
　　看到这里大家一定很惊讶原来LOL里削弱坦克能力的技能和道具有那么多。 
　　这里再列一个数据，LOL中18级不带天赋的情况下，魔抗最低的老鼠等人有30，最高的狼人等有51。
　　护甲方面最低的稻草人有56，最高的辛吉德有93，当然最新版本中他的护甲成长已被削弱。
从这份数据上来说，大部分英雄在不堆魔抗，不点天赋，没有额外魔抗增益的时候，在有魔穿符文的法系面前，几乎没有减伤。这也是现在的dps在基本输出装构建完成　　以后都要做女妖面纱的主要原因。

　　接下来我们分护甲和魔抗两方面来看下这个问题。（在这一段中，我们先假设目标英雄不适用自身减伤技能和享受减伤buff）
　　先看护甲方面，最高优先级百分比护甲削减只掌握在少数英雄手中，而且从道具上无法获得。其中Nidalee的陷阱和巨魔的大招此前被人所低估。 要知道对于护甲基数大的坦克来说，这两个可观的百分比减甲是毁灭性的打击，可以除去坦克三分之一所有的减伤能力。
　　第二优先级的定值护甲削减，主要来自于英雄自身技能，旗子和黑切。 黑切改版以后逐渐被人们重视，出现在很多英雄的推荐装备中，这45护甲削减尤其重要。45甲几乎是所有英雄不堆护甲，不吃护甲增益buff时全身50%-80%的数值。在拥有护甲削减技能的名单中，我们发现了飞机，EVE，酋长之傲，大嘴，鳄鱼，这样的脆皮收割者。可以说他们每个人都适合做新版黑切，并且在拥有黑切，和自身符文之后，可以无视大部分英雄的物理减伤。他们大可以把之后的装备　　重心放到攻击伤害，暴击，攻速，生存力等方面，护甲穿透作为优先级低下的属性对他们不那么重要了，尤其是新版低语，通过前三个优先级之后，一般非坦克英雄的护甲所剩无几，此时在进行一个40%的削减，显得可有可无。因此穿甲弓，更适合以上这几人之外的物理英雄（即使如此，他的效果在宏观上看，依然比40%要来的小）此外，从这一优先级来看，乌龟和物理英雄配合是，对于dps的提升要比和法系一起来的大，无论是小范围gank还是对线阶段。
第三优先级和第四优先级的护甲穿透系列可以说，可以说亮点很少。这几件装备中的破甲并不是装备本身最重要的卖点，穿甲弓我上面也提起，过去被人高估了。这两个优先级的属性，只能用来针对偏肉的dps和坦克。或者是本身或者团队没有削甲能力的dps拿来补充dps的损失。 很多人会觉得穿甲属性珍贵，是因为只有紫色，红色符文以及3点天赋可以获得穿甲。但是在现在这样职业配比多样化，新的物理英雄冲击老牌物理carry的时代，他没有人们想象中的那么重要了。

　　再看魔抗方面，最高优先级的百分比削减只剩Nidalee一人。这个12秒的40%削减实在是非常可观，因此我鼓励广大Nidalee爱好者向Teemo学习，有蓝cd一到就随地扔个陷阱，这在遭遇战中会有奇效。
第二优先级中，深渊节杖出场率并不高， 属性只能说不过不失。 病毒利刃在这里很好的解释了它为何受到广大攻速ap流英雄的喜爱。在有此优　　先级削减能力的英雄中，我们看到除了莫干那和死歌是老牌ap carry以外，其他的这几位法师都是近几个版本开始抬头跻身高tier的ap新贵。因为魔抗的成长性普遍低下，导致了这些英雄对于敌方整体魔法减伤施加的压力巨大。即使他们没有魔穿符文，没有点进攻第九点的15%法穿，他们也足够应付好多英雄了，因此他们大可不必把紫色和红色槽都插上法穿。他们更可以用自己的技能，给团队的魔法输出带来更高的收益。 
第三优先级的魔穿属性在魔抗方面表现要比护甲方面抢眼许多。由于第一第二优先级属性的稀有，导致了大部分ap系输出都需要用魔穿来增强自己的输出，这也是为什么大部分法师9/0/21成了标配。 魔穿鞋曾经引起争议，说一共就20点，食之无味弃之可惜。我个人认为由于魔抗方面的削减穿透属性非常稀有，cd不紧张的还是使用魔穿鞋为好。

　　然后就是魔穿40%的棒子，这几乎可以认为是ap系对坦克专用武器了。但是众所周知，对坦克效果最好的是冥火。 因此魔穿棒子我个人觉得是个可有可无的道具。

最后不得不提起两个英雄，他们身为辅助，确在这个表里露脸，他们就是索拉卡和宝石骑士。 他们两人都定位一直不明确，导致了现在他们的不温不火。值得注意的是，他们在具备破防能力的同时，也有增加团队抗性的能力。LOL玩得就是增强己方，削弱地方的规则吗？因此这两个英雄值得高手密切关注，希望早日开发出新的打法吧。
　　最后的话
　　好了，基本的东西都已经写完，编辑也告一段落了。 不出意外，帖子内容不会更新了。
　　我文笔不好，思路也不够慎密，如果有错误的地方还望及时指出。谢谢你们的时间。这次反响好的话，我一定会带来更多核心向的研究与大家分享，我们下次见咯。