玩了20盘左右的统治战场（赢了15盘，胜率应该超过6成），发现还是有不少朋友初涉水晶之痕，不知道该干啥，结果在快节奏的地图里输得胡里胡涂，下盘继续，因此写篇经验帖，希望帮助新手掌握一下水晶之痕这张地图的概念。

　　首先说说此帖的定位，不适合完全没接触过英雄联盟的全新手玩家，最适合玩过几局却又还没找到门道的地图新手。不分析各英雄的定位，毕竟玩得不多，只说说大体共性的意识。

　　正题：

　　首先，开始出门之前有挺长的一段等待时间，很多玩家都把这段时间用来买出门装备，回城卖萌，跳舞等等，却极少有人打字沟通。其实这段等待的时间是很重要的，由于这张地图很小，节奏很快（一般在十五到二十分钟一定结束），因此，出门的选择已经决定了开局是优势还是劣势，因此在这个时候，除了要买好出门装备，沟通好谁走上，谁走下是至关重要的。

　　一般我开局会主动和队友沟通：一个人走下，四个人抢上塔，跑得最慢的去拿中，拿完去支援上塔。

　　这里说说为什么要三到四个人去抢上塔（别笑，还真有人不知道的），因为这个图只有5个塔，下塔和中塔都是双方基地两个出口处不远，开局都必定是自己拿下的，而上塔就是决定那一方先多一个她，让对方开始掉资源的关键。

　　跑最快的去先点上塔的好处就是一开始读的就是绿条，如果让对方先点到上塔，我方抢塔的时候读条就劣势了。节奏越快，雪球效应越明显，在这个图，一点优势都要抢！

　　决定好出门之后就是各自狂奔，先分上下两条路说说下路：

　　看上去下路很简单，只是抢个很近的塔就完了，其实不然。

　　下路把塔拿下了之后干嘛？不是跑去别的塔掺和，更不是继续去进攻对方的下塔，而是推兵线，对，你没看错，带兵线。这个地图的塔除了英雄主动去抢下来之外，还有一种方式，就是己方小兵到对方塔下把塔打成你的：）

　　虽然这个图每波小兵只有4个，可小兵对塔的攻击可是不得了，两波小兵就可以把一个塔打成中立，没人管的话小兵就能帮你把塔抢下来。如果对方刻意的推兵线，而你又不推的话，就算塔下有己方的英雄，同等数量的英雄数加两波小兵攻塔，守塔方绝对的劣势！

　　因此，下塔拿下之后，下塔英雄最应该做的就是带兵线过去。当然，对方有可能绕野区去偷你的下塔，时刻留意小地图，发现了不用怕，在没兵线的情况下，一对一守塔，守方是占绝对优势的，就算是一对二守塔，也最多是均势。

　　有一个敌方英雄绕过兵线过来偷塔怎么办？首先不要慌，上面也说了，一对一守塔，对方没兵线的情况下，你有优势，你要做的就是用最快的速度，打断他偷塔，普通或者技能，哪个快用哪个，记住，是用最快的速度，不要吝啬技能，这个地图，速度决定一切。

　　这时候他如果会玩就会跑，因为有人守的塔一个英雄是没机会拿下的（除非有己方的兵线），我看见不少新手玩家在这时候就会追出去企图击杀，这是一个最大的错误！先不说你能不能单杀对方，首先你跑离你的塔的攻击范围去攻击他本身就是主动丢掉了你的优势，他可以真正的和你1v1了，如果是像阿卡丽，剑圣，武器之流的前期就有不错的机动性和单挑能力的，就算杀不死你，也耗你不少血，最重要的是他可以风筝你直到把你带离你防守的塔很远的地方，他的队友就有机可乘了，如果对方支援过来击杀了你，你守的塔基本上就必丢了。因此在这张地图上，守塔的优先级比杀人要高很多很多。

　　有两个敌方英雄绕过兵线过来偷塔怎么办？首先还是不要慌，要意识到，他们来两个人下，上就必定比我们人少，我们拿下上塔的几率就大大提高了。你这个时候需要做的，不是去尽快的击杀他们中的任何一个（除非有一个已经残血你可以瞬秒），而是不断的打断他们拉塔（这样形容比较形象）。

　　如果他们两个一起拉，那他们就是不懂玩的，轻松的用你的普攻和技能不断的打断他们就好了，你打断他们，他们有两秒的时间不能再拉，这个时候塔就在打他们，呵呵，不用费劲他们就很快残血灰溜溜的走了，记住别追，因为他们是两个人，你没了塔的保护，就是他们吃你！

　　如果对方懂玩，一般是一个人拉塔，让塔停止攻击，一个人来攻击你，把你逼退，那塔就被他们拿下了，这时候你要做的首先是打点请求队友的支援，然后不断的绕塔拖延，并打断拉塔的那一个英雄，这样你能拖一段不短的时间，如果对方没默契或者没耐性决定两个人都不拉塔来集火你，那很可能他们就被你一个塔下双杀了：）

　　当然这也还要看很多具体细节，比如你的血量，技能，对方英雄的技能等等，因此单人守塔我极力推荐有群控大招的T，绝对是一夫当关万夫莫开啊！（另外一个原因是T一般都比较腿短，不适合游走偷塔支援，比较适合守塔）

　　有两个敌方英雄带着兵线过来推塔，又或者三个英雄抱团过来强推怎么办？首先还是不要慌，在这种情况下你已经是绝对的劣势了，兵或者一个英雄已经可以吸引塔的攻击了，对方两个英雄打你一个，除非是菜鸟，否则你很难赢，这个时候你要有一种觉悟，就是死不要紧，拖得时间越长，你就越赚！千万不要看见对方人多过来了就怕死，弃塔，因为这个游戏是只要你比对面多一个塔，对面就每秒掉一点资源，所以你多拖一秒，对方就多掉一点资源（或者在劣势期我方少掉一点资源，不要小看一点资源，经常10多点资源翻盘的），如果拖到己方队友过来支援的时候塔还没掉，哪怕你死了，你也赢了，当然最坏的打算是你死了，己方队友还没来支援，不要紧，你把你该做的做了就够了，因为这个地图的死亡时间是比经典地图短很多很多的！你如果一个人跑了，虽然没死，可是啥也做不了，如果对方把塔占了，你更不可能靠自己把塔抢回来，所以，塔下死守，能拖多久就拖多久，死了系统还奖你一个30点的荣誉，证明你死得其所啊！