有一个误区，很多人都认为，当敌人开始出百分比护穿装备，你需要出更多的生命值来抵抗。那么当你堆护甲，黑切25%的护穿、轻语35%，你的护甲越高，穿透的越高，损害越高，不划算？
其实，这是错误的。本文的讨论，就是多少HP的堆积是有效的。HP和护甲，必须互相补充，才能发挥效力。一昧的堆积HP，而没有护甲，那么每一点HP的收益是很低的。
换句话说，穿透无视了你一部分护甲，但是剩下的百分比减伤，仍然起着作用。当然，魔抗和法穿，是同样的道理。
而这篇文章，主要是围绕着ADC的种种数据展开的。因为他们的基本统计数据很少，相对较少的出装选择，所以他们更容易掌控研究（相较于上单和打野）。一个ADC通常只有一个装备槽出防装――通常是出守护天使。
但是春哥真的在任何情况下都可行么？
数学角度计算
基本的公式，在0护甲和魔抗的情况下，你的有效伤害就是其数值，然而你有双抗的话，就是
对抗物理攻击的概念HP = HP * (1 + 护甲/100)
对抗魔法攻击的概念HP = HP * (1 + 魔抗/100)
也就是说，假如对抗物理攻击，你有100点生命值，你的护甲为100，那么这100点的生命值的价值就等于200点生命值0护甲的时候。
当然，这只是最理想的情况下，但是结合敌人可能会出穿透，以及部分英雄的护盾技能。那么，就是
对抗物理攻击的概念HP=HP+[（1-%护穿）/100]*(护盾HP*护甲+HP*护盾护甲+护盾HP*护甲)-固定护穿*HP/100
对抗魔法攻击的概念HP=HP+[（1-%法穿）/100]*(护盾HP*魔抗+HP*护盾魔抗+护盾HP*魔抗)-固定法穿*HP/100
这个方程只是通过Excel数据生成的。
好了，继续下一步研究：
首先，要有一个标准的HP值来计算，而护甲和魔抗的假设，我平均水平取13个达到18级的ADC的值。然后我假设：
*额外的HP来源
*天赋-老兵伤痕，30点HP
*天赋-耐久，108点HP
*附加的护甲来源
*天赋-坚硬，6护甲
*队友装备-符文壁垒，10护甲
*符文-高级护甲符印，12.69护甲
*额外的魔抗来源
*天赋-抵抗，2魔抗
*队友装备-符文壁垒，30魔抗
*符文-高级成长魔抗雕纹，24.3魔抗
这就意味着，一个标准的ADC，大概在18级的时候，会有2010的HP，101护甲，86魔抗。 

钢铁烈阳之匣为你自身和周围的友军提供了一个230HP的护盾，冷却时间60秒。
守护天使在你复活的时候，提供了30%的最大生命值，每5分钟。对于大多数ADC都会携带的，所以相当于600的额外HP
玛莫提乌斯之噬给予了400点的魔法伤害护盾，90秒冷却时间。注意，因为这护盾只适用于魔法伤害，所以就只算作魔法对抗魔法攻击的有效HP。

关于守护天使
坦率的说，我不认为，仅凭这点这点数据能说服人。数据上看，守护天使在削弱后，性价比真心低。但是人们往往会因为喜欢它的被动，而选择它。增加自己走位失误的容错率，或等于买了份保险免被集火。这个观点当然也有它的好处。
1.守护天使既提供了护甲，也有魔抗。双抗都加的装备，只有3个，春哥是其中之一。综合提升有效HP。
2.它的被动，可以看作过度保护。当你进入被动复活的时候，所有的更多的持续伤害都停止了，不会进一步消耗你重生的HP。
3.焦点转移。复活的时间，大概有2秒，在这段时间里，敌人大都会重新针对到另一个目标，让你有机会利用混乱，作为一个高输出重新加入战斗。
4.逆转局势。例如卡特和易大师这类英雄，被动KS会缩减CD，但是如果他们是杀死了带有复活的你，那么他们的CD并不会重置，严重影响了对方的思考定位。
当然，也有一些缺点。
1.真实伤害。艾瑞利娅、薇恩、克格莫、德莱厄斯、奥拉夫，守护天使仅仅提供了双抗，但是防御真实伤害的唯一途径就是撑血。
2.每5分钟，守护天使才真正让你tanky。30%的复活HP，从图表，算上护甲，近似于40%的有效HP，而魔法伤害抵抗更少。换句话说，当你复活后，死歌一个大就可以把你劈死……
3.复活后，周围全是守尸体的，真心尴尬。复活的这个空档，你任何事都做不了。我突然想起，有人说ADC出韧性，但是如果你位置足以被秒，韧性救不了你。
兰顿之兆
兰顿是所有装备中，护甲及HP综合提供最多的装备。结合高护甲和高HP使得兰顿是一个强有力的防具。它能提供200-300%的额外有效生命，任何时候。而守护天使只有在你复活的时候，才会提供30%HP。无论是前期抵抗AD刺客，还是后期普攻伤害，任何时候都是有用的。这个时候，敌人只有堆固定护穿，或出个最后的轻语，没有别的办法。
另外，有人说兰顿没有魔抗。那么好，春哥没有HP提供。500点HP，完全强于春哥复活的时候，才提供的30%生命。当然，对面双法师阵容，或AP输出为主，那么就不建议出它了。
在和对面ADC一打一的时候，兰顿的优势更大化。仅仅是被动，减少20%的攻击速度和10%的移动速度，对你完全有利。主动（每隔60秒）用于自我，也可用于团战。AOE的减速，让你风筝更容易。
当然，缺点也有。3100G的兰顿，比守护天使贵500金。对抗AP刺客，是完全没用的。
总的来说，它是最好的物理防具，惊人的主动和被动。确保你有足够的经济，不要在对面多个AP的时候买它。
钢铁烈阳之匣
2000G的低廉价格。230的团队护盾（尽管它的效果只相当于守护天使的一半额外有效HP），并提供ADC难弄的CD缩减。
这个缺点，就是它的主动。其关键就是，在适当的时机开启，而守护天使是被动，不需要。如果经济允许，它并不是最好的选择。护甲和额外HP，并不算很高。
总的来说，非常全面的物品，关键是我喜欢它的CD缩减……最好是在经济吃紧，急于打团的时候出。同样的，不要在对面多个AP的时候买它。
狂徒铠甲
是的，这听起来很傻。但是，从另一个方面来看，把HP转化为护甲和魔抗，狂徒也可以看作提供了大量的双抗。最好的tanky装备……价格，也只比守护天使高50金币。
虽然，我并不认为狂徒是ADC最好的选择。但是，在面对一个混伤种类繁多的队伍，它又不得不是一个不错的选择……大规模的增加你的HP上限，被动百分比回血，如果走位不犯错，你能靠这点回复整个时间呆在战场上。也是另一种出装思路。
总的来说，对抗真实伤害，非双AD或双AP刺客阵容，大多数情况下的适用。

魔抗装备
我把魔抗装备集中一起说明。在大多数情况下，我认为经典的守护天使是足够保险对抗魔抗伤害了。
现在，如果对面AP伤害真的太过沉重，也有选择：
1.水银弯刀。克制压制技能，需要净化的地方。前提，你的机动性足够高，因为它比任何tanky装备所提供的额外有效HP都差。
2.玛莫提乌斯之噬。400点的魔法伤害护盾，还有个犀利的被动，每损失2.5%的最大生命值，就会+1点攻击力。如果你不担心他们的AD损害和控制，那么这是一个强大的神器。
3.如果你想要一些混合防御。更偏向于魔法损害方面，就是女妖的面纱。符文壁垒似乎是更好的选择。女妖的好处在于它的魔法盾，每25秒它可以抵挡任何的法术技能，这取决于你如何小小地使用，而且它相当便宜的2500G。另一方面，符文壁垒提供了最好的混合防御，魔抗、HP、护甲，一个都不少，但缺乏实用性，所以最好先考虑其他。
总的来说，魔法防御向的装备更灵活。通常经典的守护天使最不错的适合。除非你需要持续输出，水银弯刀和玛莫提乌斯之噬会更好。
结论
说了一大堆废话之后，无非就是在守护天使削弱后，它并不再是ADC最好的选择。唯一的理由就是，你需要复活才能体现它的价值。
因为每场团战不可能都相隔5分钟那么久。对抗AD，兰顿之兆会更好的为您服务。而你经济吃紧，又马上要投身团战，钢铁烈阳之匣可以让你应急。对抗AP，乱七八糟的选择，有效的数字是最好的依据。
所以是的。听起来疯狂，但是都有一些明确的好处。只有这样实际尝试新事物，才能继续发展这个游戏。