S3季前赛前瞻:道具升级多样化 护甲流的末日

HI,大家好，我是Xypherous，下面我会为大家介绍一下季前赛中的一些改动情况：
　　清理和重做：
　　我们有一些道具确实有点缺爱，而另一些道具则是没什么几乎出现在游戏里。如果这些物品的平衡问题很难解决，我们也可能会删除它们。而另一些道具我们会重做它们，让它们可以在成为多个英雄的出装选择。
　　独特性：
　　现在没有足够的道具让玩家们觉得我们的出装是第一无二的。我们同样希望增加一些新道具来让玩家可以在英雄出装方面有更多更多的选择余地。增加的道具会让玩家更清楚自己的定位，以及会更适合一个团队。就好像说，如果你是个carry但是你想要更多的AOE，那么你就有这种选择的空间，如果你是APC，你还想要一些控制技能，你同样也会有选择的余地。
　　价格及统计：
　　我们已经完成了所有物品的价格，以及它们属性的价值。而物品的售价也将会有一个调整。而早期的那些抗性，攻击力，攻击速度装备都会重新有一个改变。
　　更多更多的选择：
　　这是一个非常重要的东西，而且我们也在很努力的改进它，以保证你在游戏中期游戏买的道具不会限制到你后期的游戏出装选择。我们也在尝试着给中期的装备更多的后期升级选择，这样你就不会陷入到死活同当中了。举例来说，如果你现在在游戏中期有一个守望者铠甲，你可以出兰顿，但是你并不一定想在每一场比赛都出兰顿之兆，对吧。我们想要的是每一个道具在后期都会给你提供一个物品升级的选择。

而今天我打算跟大家聊聊护甲穿透的问题。
　　让我们看看AD英雄们喜欢的一个护甲穿透装备-残暴之力
　　残暴之力：
　　+25攻击
　　唯一被动+10%冷却降低
　　唯一被动+10护甲穿透
　　我们对当前的护甲穿透做了2个主要的改动：
　　1：护甲穿透和百分比的护甲穿透被降低了，但是固定的护甲穿透会在百分比护甲穿透之后再生效。简单的来说，你有50%护甲穿透跟20点固定护甲穿透，然后你的目标有120点护甲。如果是之前的穿甲计算方式的话，先降低20点护甲，再计算50%，这样还有50点护甲。而新的计算方法则会是先用百分比降低目标的护甲，也就是60点，之后再减去20点护甲，还剩下40点。
　　2:残暴之力可以升级其它的装备了。
　　黑切（重做后，合成公式大概应该就是暴风大剑+残暴之力）
　　+45攻击力
　　+10%冷却降低
　　+10护甲穿透
　　被动效果：你的物理攻击会降低目标5%的护甲，持续6秒。这个效果可以在目标身上叠加5层。
　　现在的黑切可以由物理伤害而触发，那么物理伤害的法术跟技能呢？让我们看看这个道具是怎么作用在一些AD英雄身上的。

潘森
　　Q技能会在每一次长矛投掷出去击中对手后触发黑切的效果
　　W技能不会触发效果，毕竟它是魔法伤害。
　　E技能将会在一次使用的时候触发全部3次效果，因为这个技能是对目标造成3次物理伤害。
　　R技能不会触发效果。

　　盖伦：
　　Q技能会对单一目标触发黑切的效果
　　W技能不会，因为它不会造成伤害
　　E技能会在全部集中目标后触发6层的黑切效果，因为E技能造成物理伤害，而且会造成6次伤害。
　　R技能不会触发效果，因为是魔法伤害。
　　那么现在，AD英雄们都会有对抗高护甲英雄的办法了。然而，这是一个等价交换的过程，黑切会很大效果上的降低高护甲单位的存活能力，但是他本身并不提供过多的伤害。所以你的技能将会在高生命值，低护甲的英雄身上起不到太好的效果。因为它的伤害并不够高，它会为你提供的是对抗高护甲英雄的一个办法，举例来说，带着黑切去杀出时光杖的法师，效果挺差的。真的。

那轻语怎么样了？这会不会影响到轻语？
　　轻语同样会在黑切降低目标护甲后再次降低目标的护甲。
　　现在你的目标有400护甲，黑切会降低护甲25%，那么还剩300，轻语会降低40%护甲，最后你的目标的护甲只剩下180了。
　　可能会有玩家抱怨说：暴风大剑跟残暴之力合成的道具攻击力太低了点吧？对脆皮的杀伤力不足啊。听我说，这个道具会让库奇，格雷夫斯等多个英雄获得更多的对抗坦克类英雄的手段，如果你真的要杀脆皮，为什么还要出这个呢？直接跳攻击力更好。而轻语则会让AD英雄在合适的输出环境中造成大量的伤害。最后，希望这些改动可以让AD英雄更加平滑而不是让他们肆无忌惮轻轻松松的杀死所有人。