关于上单这条凶险的道路 选对英雄很重要
写在前面：写这个攻略并不是想讨论那个英雄上单最强，而是想讨论上单的选和反选。这里很难避免会谈到某些英雄会被另外一些英雄克制，请各位撸友放平心态，你可以为喜欢的英雄打抱不平，但是请讲出你道理，多余的攻击不要有，拿出一个电竞游戏玩家应有的格调，尊重别人既是尊重自己。
　　在上单这个特殊的位置上，存在相克的规律。所以其实那些搞上单排名的都非常不靠谱，没有哪个英雄是完美的上单英雄，任何上单英雄都是有克星的（基于同样的操作和意识）。
　　下面就简单说一下心得，希望对新手有所帮助。
　　1.上单为什么特殊：
　　之所以说上单特殊，因为这个位置非常考验玩家的综合能力，你必须要会补刀，会控线，会防GANK，抗压能力也要好，因为被滚雪球以后很多人承受不了压力可能就消极比赛了。
　　可能有人会说中单也要有这些素质，但其实相对上路中路英雄的压力会小很多。中路由于地形的原因攻守都较容易，并且中单英雄大多数都是远程，并且技能收兵能力都相对较强，这样补刀不至于落下太多，实在不行还可以上下路GANK挽回劣势并迅速返回线上防守，中单还有个优势便是支援野区和小龙团战，一旦成功也会带来不小的优势。这就是为什么经常可以看到上单被滚雪球，而中单鲜有，因为中单的攻防节奏很容易掌握。
　　但反观上路就没这么好命了。上路属于偏远地带，不便支援。并且由于撤退路线长，加之容易形成2打1局面，打野和中路英雄都非常喜欢来上路GANK，尤其是开局前几分钟没有眼位的空档期，上单绝对是最容易一血二血三血的地段。上路一旦失去均势，被压塔下或是兵线靠前都是很糟糕的情况。最糟糕的情况是：你被对手把兵线控在对方塔前，并且对手的英雄非常克制你，导致你即使有眼位防止GANK也不能接近兵线，这样你就双失金钱和经验了，没有经验和金钱的支持在以后的对线中你就更容易被对方击杀，也就是所谓的滚雪球。
　　造成滚雪球的局面很大一部分因素就是因为英雄相克的道理。举个例子：兰博对一些手腿短的上单英雄，比如石头人，猴子，狂战，甚至是女刀锋。兰博自身无蓝条无消耗有盾有加速有减速,技能伤害高，只要使用得当，几番消耗下来，无限控兵线在塔前，而你不敢靠近兵线，慢慢就开始滚雪球起来。
　　所以在排位里，上单是最容易被反选的位置，这也是为什么职业比赛里，往往看到先选的都是下路，打野或者中路（抢强势英雄），而为了不被反选都需要最后选上单。
　　可以说上单只要被反选就已经输了一半，操作和意识再好也很难弥补天生的缺陷。
　　2.如何选择上单：
　　这里没有完美的上单选择，只有相对安全的选择，所以好的上单需要有一些适应环境的特质，正所谓适者生存。
　　1）无蓝条的英雄非常适合上单。比如瞎子，瑞文，兰博，凯南，鳄鱼，慎，吸血等等等等，很多。这类英雄的优势是显而易见的，特别对上有蓝条的英雄，只要能耗，最后都是无蓝条英雄取得优势，而且极有可能耗得你生活不能自理。这一条非常重要，所以你可以看到上面罗列的这些英雄都是比较主流的上单英雄，好吧，你非要说鳄鱼不是也可以，但是鳄鱼上单其实非常的强势，用了都说好。
　　2）有突进的英雄很适合上单。比如瑞文，刀妹，慎，贾克斯，鳄鱼，凯南，猴子……上单容易被GANK，所以有突进不但方便你骚扰对手，还可以有效地防GANK，能攻能守。到游戏的中后期，还能让你迅速地贴到对方输出核心身上，发挥搅屎棍的威力。只是贾克斯，刀妹和猴子的突进是伪突进，使用的时候需要点技巧和运气。
　　3）有回复能力的英雄。典型的有乌迪尔，吸血，掘墓，慎，狼人，船长，奶大力，大虫子……这类英雄比较吃等级，等级越高越能耗，尤其是奶大力，如果你在她6级以前没有取得优势，6级后只能是让你憋屈到死的一个噩梦，她可以轻松的戏耍你。
　　4）高伤害有控制的英雄，典型的有诺手，兰博，鳄鱼，瑞文，刀妹……诺手最近比较OP，纯肉装伤害也非常恐怖，会用QWE连招的诺手在6级前就可以制造“成吨”的伤害，6级以后这货应该是目前上单中连招输出最高的英雄，切忌不要和他硬碰硬。
　　5）远程或有远程骚扰技能的英雄，典型的有凯南，吸血，掘墓，慎，奶大力……远程在补刀的时候总是好过近战，这就是为什么ADC绝大多数都是远程英雄。上单如果是一个远程对一个近战，那么优势已经很明显了，如果这个近战还没有突进，那么可以说基本上这个近战会非常难受了。
　　3.说一下我认为不容易被反选的上单英雄，排名不分先后
　　1）掘墓者。这是一个被严重低估的英雄，呆若斯在视频里面也多次提到他，由于技能的特殊性，会控蓝的掘墓可以轻松的做到骚扰对手并且不落补刀，如果对手走位失误甚至有机会击杀。不过掘墓的缺点也非常明显：耗蓝，腿短容易被GANK。但掘墓本身就具有1V2的体质，单对单的话自然是不惧，只要操作得当，可以力压绝大多数上单。但是正如开始所说的没有完美的上单，克掘墓的英雄确有其人（这里仅是使用技能上克制，并不具有绝对性和全面性），那就是蛮子：无蓝耗克掘墓，E突进或者逃生完克掘墓，最重要的是掘墓的技能提供了蛮子需要的回血载体：小兵。这使得掘墓无法有效的骚扰和压制，一旦失去了压制优势，蛮子只需要无视你补好自己的刀便可以了。还有慎，由于慎有盾+回复能力，掘墓的骚扰战术对慎来说起不到太大的作用，尤其是等级高了以后，和蛮子一样，慎也有突进，只要不选择和你对拼，慎完全有能力控好兵线耗死掘墓。
　　2）凯南。这个我想不用过多解释，凯南上单非常安全，无蓝耗有突进有控制，并且大招对于中后期团长也很大，如果凯南有恢复能力的话那么他无疑是一个完美的上单，但幸好他没有。不过克凯南的也是有的，比如贾克斯，闪避突进眩晕高伤害，合理运用技能的贾克斯可以不错的克制凯南。还有掘墓，骚扰流的掘墓是能很好的克制凯南这种无回复能力的英雄。
　　3）兰博。兰博也是上单较为安全的人选，符文天赋搭配合理的兰博是上单一霸，QWE连招搞谁谁难受，你还不能和他对拼，因为他无蓝无消耗还短CD，别说你会突进，他就怕你不突过来。
　　技能上克制兰博是男刀锋，沉默+减速+走位躲E对兰博是很好的骚扰，当然你要控好蓝，否则被无蓝的兰博耗下来吃亏的还是自己。固定魔抗的诺手也可以很好的压制兰博，应为你的一套比兰博的一套伤害还要高，有魔抗的你是不惧他烧2下的，只要看好他的热度上前骚扰，逼他过热沉默自己，配合点燃那就是轻松的一个人头。
　　4）慎。慎也是上单的安全选择，何况他还有全球支援，对团队帮助非常大，所以排位非选即BAN。慎的缺点是伤害不足，这是个非常硬的伤。
　　诺手技能上完爆慎，不是别的，就是他伤害高过你太多，你能Q他他也能Q到你，而且你吃亏。E无论是用来嘲讽他还是逃跑都很尴尬，当然我建议用来逃跑，慎上单对诺手的话切忌不要E过去，即使嘲讽到了吃亏的还是你，甚至可能送掉一个人头，何况还有嘲讽失败的时候，那你只有哭了。
　　5）奶大力。奶大力和凯南其实比较像，相比下只是耗蓝这个缺点明显，但比凯南多了回复能力。6级以前奶大力的天敌还是很多的，几乎所有的突进都可以压住甚至虐你，但是6级以后就是你的春天，慢慢的享受玩弄对手的乐趣吧。所以一个好的奶大力便是6级前猥琐，6级后风骚。
　　4.具有反选性的英雄。
　　1）石头人。石头人也是最近的上单热门，由于本身较硬，6级连招伤害不俗，减攻速，偷移动速度，他成了很多AD半肉克星，尤其是那些腿短的。
　　2）提莫。这个200W先生其实是很多上单AD们的噩梦，而他本身也可以出冰锤走半肉路线，而且提莫上单不怎么需要带眼，省了一大笔经济。
　　3）贾克斯。E技能的存在使得贾克斯攻守自如，技能的特殊性使得对手堆坑性很纠结――无论堆哪个都很伤，贾克斯单挑也很强（虽然比以前差了多个不是一截两截），是一个克制上单AD的好选择。
　　4）斯巴达。斯巴达的被动是专门针对AD的，同时有突进和控制也非常克制远程，本身技能的高伤害一套COMBO下来非常的疼。
　　好了，由于笔者能力有限，暂时能想到的就是这些，广大撸友的知识才是无限的，希望大家能就这个问题多多讨论，什么英雄克制什么英雄，和大家分享才是快乐的