1、未来守护者杰斯炮形态开W时先普攻一下+W3下等于2.5攻速下攻击4下（对神圣之剑也有用哦）
2、虚空掠夺者卡‘兹克在进化时（就是长翅膀变颜色那个）会有一个短暂的进化时间会战在原地不能进行任何操作，进化时最好找个安全的地方
3、机械先驱维克托的重力场需要叠加3次减速才会眩晕 所以别叠满3次减速就不会眩晕（每次减速需要0.5秒）
4、卡牌和梦魇的大招是可以被女妖面纱和轮子妈的盾梦魇的盾抵挡的，所以如果需要的话，女妖是克制卡牌和梦魇的最佳装备
5、狐狸的E蜘蛛人形的E等很多单体导向性技能是可以被小兵挡住的，所以尽可能的站在小兵后面吧
6、光辉扔E的时候向前或左右走有很大的机会避开（都是潜意识作祟）
7、水晶先锋斯卡纳和虚空先知玛尔扎哈的R是可以用水银腰带解开的但狼人的R就不行（可能因为狼人骑你身上了吧 - -*）
8、邪恶小法师维迦的R有0.8的被攻击人的法强加成，所以千万别小看小法，可能他0装备都能秒掉一个神装AP，法师们离他远点吧
9、掘墓者约里克的R可以复活队友10秒，嗯，只有10秒
10、鬼术妖姬乐芙兰的伤害是很变态的，前中期基本能秒掉大部分7层血线下的英雄，当然，出个女妖面纱她就很无力了
11、没眼草丛是很危险的，因为你不知道什么时候会从里面跳出个盖伦或者不知不觉吃掉努努完整的大，没眼就离草远点
12、屏幕左上方英雄头像上的绿点代表着这个英雄的大招是否冷却完毕，所以团战前先确定一下
13、当地方上所有敌方英雄全部消失时只有两个可能：一、打龙。二、打你
14、坦克型英雄（肉）对的伤害是最小的，所以请不要先打坦克！
15、如果你是团队的输出，活着才是主要目标，而不是说你打出了多少伤害！
16、机器人团战的目标是拉一个你们可以秒杀的人，不管他是谁，能秒杀就行（木木之类也可以但必须确定他放不出大）
17、脆皮出肉装不如玩坦克，坦克出输出不如玩DPS，非主流不一定不好，但主流才是王道
18、出门如果有多余的钱买眼吧，那会救你一命，还有多余的钱就买250吧（大蓝瓶和大红瓶）那会增加你的胜率
19、补刀的意思是最后时刻补上一刀拿钱，从满血到将兵打死那叫清兵
20、带线是指你带领N波小兵向前走，而不是你清理掉N波小兵那叫清兵
21、带线最简单的方法是同样一波兵，你干死他家炮兵和远程兵，留下对方近战兵，那样兵线会缓慢向前推 距离越远，屯兵越多
22、草丛外的真眼是看不到草丛内的眼的，就算你站在草丛里也不行，所以如果要排眼，尽量把真眼放在草丛里面吧
23、经常按TAB查看游戏信息可以更好的分析局势
24、防御塔的伤害很高，但请不要盲目的相信防御塔，因为他攻速很慢
25、我想大部分童鞋都会发现一个问题，自己家的塔不给力大部分对面强杀都会残血逃跑，而对方的塔每次都会让你的强杀失败，对方还是残血逃跑所以不要太相信防御塔，也不要轻易越塔强杀
26、安全的时候请尽可能多的消耗防御塔的血量，因为防御塔可不会回血
27、被追杀时，利用草丛躲避的方法是逃进草丛后不出去，等对面英雄进入草丛的瞬间往反方向逃跑
28、追杀残血英雄时，必须观察敌方其它英雄位置，不宜追杀过远，因为你永远也无法清楚他是真的跑还是诱敌深入
29、团战失利后请不要一人加一塔试图去防守住对面两人以上的进攻
30、扭转劣势，反败为胜的顶级战术叫做插眼。劣势越大装备越差，越应该把钱买眼