细节决定成败 英雄联盟中防御塔全解析

一.防御塔的攻击目标优先级
　　1.默认情况优先攻击最近的小兵。
　　2.在防御塔射程内如果我方英雄受到任何敌方英雄的伤害，防御塔即可攻击这个敌方英雄（优先级最高）。
　　3.优先攻击敌方召唤的生物（优先级大于默认情况）。
　　4.默认情况下，防御塔会一直攻击最近的敌人，直到这个目标死亡（在攻击小兵的过程中，召唤生物进入射程也不会切换目标，直到这个小兵死亡）。
　　5.如果敌方召唤的生物对我方英雄造成伤害，如果这个召唤的主人在范围内，防御塔会攻击主人。
　　二.防御塔攻击力
　　1.防御塔带20%的护甲穿透。
　　2.每次攻击同一个目标，防御塔会增加约22.5%攻击力，最多叠加7次（共135%）

其他
　　防御塔不会攻击眼和蘑菇，陷阱。
　　防御塔也是一个障碍物，波比的E推倒，薇恩的E，深海的勾都适用（注意：就算防御塔被拆，那个位置也是障碍物）。
　　防御塔射程是800，老鼠开大后射程825，所以老鼠可以做坏事。
　　拆塔最后一下不会额外获得更多金币，但冰弓E和卡牌被动可以享用这个额外金币。
　　英雄对防御塔的伤害：基础AD+（在额外AD和AP的40%中取最高值）。
　　这就是为什么法师拆塔比KAT或者阿卡丽更快的原因。
　　防御塔的视野范围内（这里是视野，不是攻击范围）如果没有敌方单位，护甲提高3.88倍，魔抗提高2.47倍。（这就是为什么拆塔要带兵线过去的主要原因，当然到后期翻盘一波推的时候就另说）。
　　泉水无视任何防御效果（包括大天使无敌，蛮王大招以及复活甲）。
　　防御塔的护甲不受任何护甲穿透效果。所以BD的时候攻击力和攻速是最重要的属性。
　　拆掉敌方防御塔会提高我方防御塔的生命值和攻击力。这就是为什么拆掉一个塔之后一般会抱团推。
　　拆掉最外层防御塔才能继续拆里层防御塔，否则里层防御塔是无敌的。（这个好像废话了，没人会从里面拆塔吧。）风女的E技能是唯一能保护防御塔的技能。
　　大发明家的机器人是唯一能恢复防御塔生命值的手段。
　　防御塔不受任何光环效果。
　　最外围防御塔攻击里从刚开始152到每分钟（从开局40秒开始）增加6，最多增加到200。
　　第二外围防御塔从197攻击力开始每分钟（从开局7分钟开始）增加6，最多增加到263.
　　高地塔从210攻击力开始每分钟（从开局16分钟开始）增加6，最多增加到330.
　　基地塔从115攻击力开始每分钟（从开局40秒开始）增加6，最多增加到343.
　　基地塔生命值1925，其他3个生命值是2550.