WE战队IF教你玩辅助：没有装备一样能发挥作用
　辅助的定义
　　辅助一般是指在没有装备的支持下也能为团队提供支援或提高团队战斗力的英雄。
　　主要是那些有治疗能力、有团队增益效果、有强大的控制、有支援和保护能力的英雄。
　　当然也有比较特殊的，比如机器人。
　　辅助的定位
　　辅助一般在低端局里的作用很小，所以我只要说在高端局和比赛里的定位。在高端局里辅助的作用逐渐体现出来，其最大的作用就是在下路保护ADC并打出优势。而在比赛里，辅助要能看清场上局势，并指挥团队做出动作，所以很多队伍都由辅助来担任指挥。由于性格问题，我只能提提建议，指挥还是他们来做。
　　辅助的分类及选择
　　分类的方式太多了，我随便说一种。就分为进攻，防守，和攻守兼备三种吧。
　　先说攻守兼备的，在我看来有牛头索娜其实露露也算是吧。这些英雄顺风可以压制，逆风又有比较强的抗压能力。
　　进攻型的比较多了，宝石日女努努机器人，冷门一点的还有潘森王子拉克丝等等。主要是有控制和强大爆发的英雄。
　　防守型的就是索拉卡风女，比较万金油。
　　再说说选择吧，其实辅助的选择都是根据团队来配置的。
　　比如一套打团阵容，最好的辅助就是索娜，要是保护发育阵容，风女或者索拉卡就很好。
　　具体的阵容还是要由自己来判断怎么选择，而且还要考虑到和ADC的配合。
　　比较常见的ADC有男枪飞机大嘴艾希螃蟹。
　　其实ADC也分为两种，压制型和发育型。像男枪螃蟹就属于压制型，艾希大嘴发育型的。
　　飞机属于万金油的。并没有明显区分的标准，还是看每个人的理解。
　　这样分类的话，压制型（男枪）配合进攻型（宝石）遇到防守型（风女）配发育型（大嘴），基本就可以完全压制。
　　压制型（螃蟹）配防守型（索拉卡）在面对压制型（男枪）配进攻型（宝石）的时候，只要能撑到一定等级（4级）基本就可以完成消耗压制，但是之前会被压，这个还是要看下路的处理方法和对优势期的把握程度了。
说了一大堆废话，现在开始讲一些个人的辅助心得吧。
　　在很多人看来，辅助只不过是下路买买眼，加个血之类。
　　所以一般都是妹子来玩辅助索拉卡 风女之类，因为操作简单，这也没有错。
　　但是我写的这些主要是给那些更想打好辅助的人看的。
　　首先我来说下一个辅助需要具备哪些能力吧：
　　1.对局势的判断和把握能力。
　　比如，看到了对方和己方的阵容，首先能看出孰强孰弱，在脑海里大概能想出这一局我该怎么打，游戏开始进入对线期，在保证自己路正常的情况下尽可能多的去观察对方动向和信息，传达给队友。
　　2.战斗力的计算能力。
　　下路往往会出现对拼的情况，在对拼前就要开始考虑结果，首先要观察对方天赋符文状态还有召唤师技能。
　　和己方进行对比，大概可以看出，再考虑上英雄组合，再加上打野或者中山路突然来支援，考虑完这些信息，心里就有底了。
　　当然这些说起来容易做起来难，有时候太冲动没有考虑周全就会被赶来的支援反杀掉。
　　3.对经济的合理利用。
　　因为辅助要让补刀的缘故，所以一个合格的辅助对经济的控制要很好。
　　大多数辅助都能做到团队顺自己就顺，但是当团队逆风的时候，为什么就不会顺？这个游戏死了不会掉钱，也就是说就算被对手杀崩，辅助出工资装的时间和买眼的数量都不会有所改变。换句话说就是，辅助没有逆风。
　　大多数辅助都会用符文+5.0 天赋+2.0。
　　也就是说，在天赋符文相同的情况下，买眼的数量和出装顺序决定了第一件工资装出的时间。
　　这个是最重要的，算是蝴蝶效应吧。假如，下路你索拉卡 EZ的组合被宝石男枪的组合打残需要回家，你身上有仙女护符和2个眼和530G，你会选择出什么？这个情景模拟比较复杂，所以我就这么简单化，不考虑其他。我就来说说我的做法。首先我会观察对方有没有回家，如果回家了，我会选择鞋子+眼出门（推荐），或者红宝石+眼，如果没回家我就买回血牌 不买眼出门。
　　因为对手没有回家，如果贸然买鞋出门，等到线上对手回家出了工资装，无形中等于经济被压制。
　　而买了回血牌的话，因为对方没有回家补给出装的缘故，所以很确定对手在退完线之后会回家，这个时候你可以留AD一个人在线上自己回家出工资装和眼。总之早出工资装早富裕。但是我不推荐省着眼不插，这样很容易被gank。出门4个眼的话，在保证视野的情况下完全可以坚持到出工资装和1个眼的时间。
　　4.控制视野的能力。主要是在大龙小龙buff附近视野的控制，预判接下来队伍会做什么，然后提前去做好视野。
　　比如，带了药水排掉小龙眼，做好关键位置的视野，对面打野去gank上路了，那就赶紧召唤队友打龙吧，当然这还得看当前局势。
　　再比如对方中路状态很差，可以确定马上要回家，这时对方蓝buff又要刷，那就提前去插眼吧，就算不能抢掉，也能让对方AP拿不到蓝，什么？想拿蓝？刀哥重击掉！还有就是带药水的时机。现在比较流行打野很早带药水，所以不太操心。
　　先出自己的工资装，实在需要的话，可以在第一件工资装之后再买，实在需要的意思就是对方买了很多很多眼。
　　还有个小细节就是在有闪现的时候我才会吃药水，不然排眼的时候和对方产生误会就不太好了。
　　5.要有足够的自信和凶残的一面。
　　其实这是一个题外话，因为很多人跟我说玩辅助总是被队友骂，明明是队友的错却偏要怪自己。
　　该怎么说呢，大多数的人都会认为辅助是比较菜的人去玩，在一个队伍里面往往队友会把自己的失误推卸给辅助，这个是普遍情况，我也没办法解决，但是我可以给一点小小的建议，就是要学会自己去争取。
　　自己的失误，队友说甚至骂，只能忍了，但是不是自己的错，就不要去承认，勇敢的争论下去，指出队友的错误。
　　像台湾TPA和SSWIE的队长，都是担任辅助，难道他们也经常被骂吗？
　　有了一定的自信也会得到队友的信任。我也是打辅助的，对这点深有体会。
　　至于凶残的一面主要是指在游戏里，辅助不一定是要加加血套个盾什么的，也可以大杀四方成为MVP，只要你有自信玩神勾机器人，能Q起5个人牛头，能先手突进控制对方carry又全身而退的日女，能大招抢大龙小龙的拉克丝。一起努力吧，我也在向这个方向前进。接下来我介绍一下天赋符文吧。
　　但我想说的是要做到足够的多变来应对不同的场面，因为符文在前期可以转化为战斗力的。
　　首先是辅助通用的天赋符文
　　（由于少符文，其实蓝色我带了4个固定回蓝）
　　这套符文适用于大多数辅助的大多数情况。
　　再比如日女的话我会选择带防御天赋（其实我日女玩的不多也不够好，所以是偷学别人的天赋） 符文也是防御类的（对符文研究也不够深）
　　因为日女玩的不够多，所以只能用一套符文来应对。但是当你玩的足够多的时候，你会领悟出一套属于自己的独特符文。比如当我用索拉卡面对男枪不配宝石的组合或者努努的组合时，我红色会换成攻击力符文，天赋改成9 0 21，来保证线上足够的压制。
　　“我亦无他， 唯手熟尔。”----欧阳修《卖油翁》
辅助的出装
　　很多人纠结到底要不要出三工资装啊，这没有太死的规定，谁都可以出，什么时候都可以出，当然越早越好。
　　我来说说个人理解吧。假如我很顺，我会更早的三工资装而不是出两件工资装而迅速的合成其中一件，主要是为了保证自己的经济，你有三工资再去出下件装备的速度快还是你很早合成了一件只剩一件工资时去合成其他装备快？工资装的问题到此为止，个人喜好吧。
　　我主要说说几件团队装备的选择。
　　军团盾，深渊权杖，冰霜之心，吸血书，吸血旗，皇冠，兰顿，烈焰匣。
　　假如我玩索拉卡，对方有死歌，这时我会更优先烈焰匣，而去让刀哥出军团盾。团战时，死歌的大招在面对我的被动+大招+烈焰匣+军团盾效果时，还能造成多少伤害？而且我在龟壳合成之后可以再出第二个龟壳，保证两件工资装。当然这不是固定的，只是我个人喜好罢了。
　　深渊权杖 冰霜之心 吸血书一般都是队友出。剩下的军团盾 吸血旗 皇冠 兰顿 烈焰匣都是根据队伍来出。
　　对于辅助来说减CD很重要，吸血旗和皇冠一起出可以达到30%，所以当你想出这两件装备的时候鞋子就可以提前考虑用水银鞋或者忍者鞋，当然先出吸血旗好一点，工资装还是很有用的。上路和打野比较需要攻速和吸血的时候考虑。
　　出军团队主要考虑两点，一是对面AOE比较强，二是己方阵容比较肉（宝石 螃蟹 瑞兹 牛头 奥拉夫）
　　还有兰顿是个好东西，但是比较贵，后期很有用的喔~
　　出装也不是固定的，要会针对和应变。
　　最后就是辅助的对线和团战处理
　　对线很简单，保证视野，劣势组合不吃亏，优势组合压制住对方寻找机会击杀。一般需要两个眼来保证河道视野不被gank。有时需要第三个眼放在线上草丛，一般是防止宝石 牛头 机器人 日女这种，但是还是要看兵线。如果对方是个推线组合的话，其实只需要在己方草丛放眼，河道不需要眼。
　　团战辅助很简单，保证生存，技能留给关键的人。如，索拉卡的话沉默留给对方AP，或者关键位置的牛头，或者用来打断加里奥卡特琳娜的大，残废用来保护己方ADC，或者上前残废对方ADC等等。
　　召唤师技能
　　忘记说了我召唤师技能比较喜欢无脑闪现+残废，有时会带点燃
　　总结：多想
　　PS：当有一天，自己看到自己写的这篇文章觉得很幼稚的时候，那就说明，我变强了。