打野帝Stonewall最新打野排名 盲僧依旧威武

李青
目前他是第一档顶端的有力竞争者。我之前可能不太看好他，认为他前期会变弱，但事实是他还是这么强。他前期清怪可能受了影响，但他的PK能力仍然是最强之一，而且有N多的道具可供他选择，使他更好地完成多面手角色。作为刺客，李青比以前更优秀了，他有更多的办法来支援队友。他仍然是个能够改变局势的人物。

特朗德尔
很有趣的英雄。很多人说我把他排在这里是因为我喜欢这个英雄，但其实不是的。特朗德尔很擅长对抗那些仅有单坦克的团队。现在嘛，感谢新道具，你们见到的坦克越来越少了。上路英雄现在能有更多的输出（黑切），因此他们更加能杀人了。甚至有些队伍仅有一个半肉打野英雄，并且也没全力堆护甲。这就是特朗德尔最擅长发挥的场合了――他能摧毁单坦克队伍。

劫
排这个位置主要归功于那些新道具。他在打野时候类似泰隆。他移动速度快，打怪效率出奇地高，但是gank能力差。把他当作一个打野泰隆好了。

蔚
嘿，这可是个杀戮机器。她清怪速度快，简直是狂风吹过片草不留。虽然前期gank能力似乎有点问题，但是有了大招之后就立刻变得疯狂了。她是一个凶悍的打野型单挑手（虽然我看过她在上路单挑吃鳖的镜头），而且有很多种伏击和逃生手段。
蔚的招式提供了大量额外的伤害，并且她的配装也因此灵活多变。虽然有些情况下她也会被击倒。我始终还没彻底搞明白究竟如何使用她最好，但是就算只是配一些寻常道具，她的伤害输出也实在是高得变态。她具有机动力，强力的攻击能力，还不错的防御力，大量的输出，总得来说打野就是强。

[打野出装篇]:
对于英雄联盟S3赛季来说，变化最大的肯定是打野了，曾经S2的数位打野高帅富已经不知去向，首次被StoneWall评委野区高帅富的茂凯，盲僧，乌迪尔都已经沦为T2T3的位置，在S3季前赛第一期打野英雄排行榜中我们可以看到，蝎子、蒙多、奥拉夫、梦魇位居高帅富位置。

也随着新的打野装备【屠夫砍刀】的出现，使得曾经在野区压根呆不下去的英雄，也重新找到了位置。
打野帝Stonewall LOL第三赛季各英雄打野测试
打野的出门装比起S2要更出色。
推荐出装路线：
1)弯刀+红：这将成为野区选手最常规的出门装。(详见StoneWall解释)
2)鞋+3红：旧版的常规出门装，S3中估计只有稻草人和狼人可行了。
3)布甲+5红：无蓝条的英雄如龙女，蒙多可以这样开局。
4)仙女护符+治疗宝珠/红：对于那些想RUSH舒瑞亚的打野来说可以尝试。但新版舒瑞亚的5秒回血从15点削到了7点，并且新版的野区危机重重，也许只有努努适合这种出装。
5)布甲+治疗宝珠(点出财富天赋)：如果你想RUSH英勇徽章并合成茹尼克的壁垒，这是个不错的选择。或者如果你可以将它们合成忍者足具+视野之石。
6)布甲+仙女护符(点出财富天赋)：仙女护符是合成灵魂之石的必需品，但不推荐这样出装。
7)多兰剑：谁适合这样出装?请带上一个吸血精华符文并选择弯刀，这样你的清野速度不仅快，还能获得比多兰更高的吸血。
8)弯刀+治疗宝珠/仙女护符(点出财富天赋)：新版的通用天赋很适合打野。你可以选择0/16/14的天赋加点。当然，21点防御也可行。
9)鞋+治疗宝珠/仙女护符+红(点出财富，并且开局等5秒)：另一个诡异的出装路线，这对于狼人很有效。

[下路ADC英雄出门装推荐]
毫无疑问，在英雄联盟S3赛季中ADC的出门装选择将是最少变数的，这也缩减了它们的可变性，推荐一下5种推荐，当时前2种推荐，肯定是各位玩家优先考虑选择的！
但是
在S3赛季中，每一位英雄都将增加25点基础移动速度，同样，1级鞋提供的移动速度被削弱至25点。那么，我们应该如何利用好这出门的475金币呢?你还会选择鞋+3红出门的打法吗?
1) 多兰剑：之前最常见的出装之一，在线上，如果你鞋出门而对面选择多兰，你将获得25点移动加成，而对面则获得多兰的属性。在S2的版本中，多兰提供3%吸血，加上天赋点出3%，你在出门可以达到6%的吸血，这意味着如果你有80点攻击，你的每次普攻将为你回复5点左右的血量。而S3中，多兰的百分比吸血改为每次普攻回复5点血量，此外攻击天赋中的吸血也被移到通用天赋，并且必须点到高层。新的吸血鬼权杖需要花费800金，你想在出门获得吸血的唯一突进是购买吸血符文。因此，新版多兰剑等于经过了一次小小的BUFF，前期每次攻击5点的回血量将为你提供更好的续航。
2)鞋+红：多兰开局可能会成为新版的常态，但对于1级团来说，鞋+3红也是不错的选择。
3)长剑+2红：多兰没有办法进行合成，因此它后期的性价比很低。如果你选择长剑出门，你将更平滑的合成后续装备。
4)长剑+侦查守卫：哈，你没有看错。这个出法在之前并不可行，但随着装备降价(长剑=400金)，并且你不想把钱浪费在多兰上，你可以采用这样的方式。选择带一个眼也可以延长下路断眼时间，让你早期赖线更久。
5) 格斗手套：这也是个可行的路线，新版的贪婪之刃每次击杀小兵将获得2金币，并且还可以合成斯塔提克的雷刃(属性类似红叉，唯一被动：移动和攻击将为之充能。当充能达到100点时，你的下次普攻对4个目标造成100点魔法伤害。这个伤害可以暴击。)。相对的，如果你的线上压力不大，你可以选择先出狂热，6%的移动速度几乎等于现在鞋子的加成。

[中单AP英雄推荐出门装]：
尽管在英雄联盟S3赛季，AP也拥有着非常灵活的出装，在以下的推荐装备中，你可以很方便非常直观的了解你想走那个路线。
1)鞋+3红：中路的线很短，如果你的队伍倾向于开局激进或是反野，那么鞋+3红是个不错的选择。你可以更快的支援并更快的回到线上。
2)多兰戒：如果多兰剑是AD最好的出门装，那多兰戒对于AP呢?新版多兰戒的被动是每次击杀小兵提供5点回蓝，相当于一个迷你型的乌鸦被动。如果1分钟可以补5个兵意味着你将获得50点魔法值，这相当于每5秒4点的回蓝速度。但和所有多兰系列一样，它们的后期表现都很糟糕，但初始的生命和AP加成对AP来说都有着很高的价值。
3)红水晶：对于那些想RUSH幽魂面具或是时光杖的英雄来说，一个提供可观生存能力的红宝石是个不错的选择。
4)蓝水晶+红：对于那些想RUSH幽魂面具或是时光杖，又能在对面的一轮爆发中存活下来的AP来说，这会是个不错的选择。
5)增幅典籍+红：这样出门极具风险，但可以让你很快的做出幽魂面具或是恶魔法典。
6)2仙女护符+3红：如果你想做邪恶圣杯(新版邪恶圣杯不再由梅吉坠饰合成，现在是仙女护符)，你可以选择这样出装。这样你开局就有了每5秒6点的回蓝，并且仙女护符还可以合成圣杯。第一次回家你就可以做出鞋子+恶魔法典，当然还有血瓶。
7)仙女护符+眼+3红：不错的开局装，能攻能守。
8)抗魔斗篷+2红：如果你面对的是爆发类法师，如妖姬，你可以这样出装。但要提醒你的是，圣杯是唯一需要用到抗魔斗篷的AP英雄出装。
9)布甲+仙女护符(开局等5秒)：如果你在中路面对的是AD英雄并且你想用技能补刀，可以选择。
10)布甲+5红：上面路线的极端版。
11)水晶瓶+仙女护符+眼(开局等5秒)：如果你预计到要使用许多药水，可以选择这个出装。3个水晶瓶提供了120点回蓝，仙女护符每分钟提供36点回蓝。你还可以带上眼，将它放在适当的区域。
12)水晶瓶+仙女护符+2红：如果你喜欢保守，害怕被抓，可以出这个。

[上单英雄出门装推荐指引]
英雄联盟S3赛季就像是一个新游戏，拳头公司对它的变化真的很多，从地图到机制都进行了全新了变革！上单到底会变成一个什么样子呢？
整体来说S3赛季，上路和之前一样复杂，开局的出装选择极具战略意义。并且你需要考虑到你将要面对的上路敌手和对面的打野英雄。
特此推荐一下上单出装：
1)鞋+3红：在打野给力的情况下，上单还是要猥琐。因此这个标准装依旧主流。
2)水晶瓶+治疗宝珠+眼(开局等5秒)：可观的续航能力，治疗宝珠可以用来合成英勇徽章和其他。
3)水晶瓶+仙女护符+眼(开局等5秒)：当你选择用AP上单或是想RUSH贤者之石时可以这样出。但我必须再次重申，新版的贤者弱了太多。
4)格斗手套+红：如果你想要RUSH贪婪之刃并走发育路线可以这样出，最适合这样出装的英雄有：蛮王，船长。此外，贪婪之刃现在可以合成4种不同的装备。
5)红水晶：给予那些厌恶多兰系列英雄的推荐出门装，可以让你尽早合出净蚀或是幽魂面具。
6)多兰剑/戒：良好的续航，但后劲不足。而且我觉得上单出这个意义不大。
7)多兰盾：这件装备的基础属性被削弱了，但6点的攻击格挡有点OP。护甲现在跟值钱了，如果你点出防御天赋中的格挡，配合多兰盾就意味着每次普攻你能减免11点伤害。11!这件装备对付一些特定的英雄太给力了，尤其是刀妹和JAX。
8)长剑+红：这个出装也适合许多英雄，长剑现在能合成许多装备：包括饮魔刀，净蚀，吸血鬼权杖。记住，多兰的吸血在后期已经不给力了，唯有百分比吸血才是王道。如果你想在早期打的暴力，请用这个出装。
9)布甲+红：这个经典的出装流派比之前好了很多，因为现在你的移动速度更快了。现在这个出装比鞋子+3红更适合于应对6级前的GANK。
10)抗魔斗篷+红：同上，但你面对的应该是AP英雄。
11)布甲+治疗宝珠(开局等5秒)：宝珠可以合成英勇徽章，英勇徽章可以合成军团盾，并且军团盾现在可以合成茹尼克的壁垒。这是一件很适合用于对抗双AP的光环类装备。这个出装很适合半肉和纯肉类型的上单。
12)布甲+仙女护符(开局等5秒)：不推荐，但依旧可以选择。
13)治疗宝珠+仙女护符+眼+红：缩塔型打法，适合RUSH贤者。
14)增幅典籍+红：大胆的尝试，相比之前也好了许多。我想吸血鬼和兰博可以试试，之后可以合成幽魂面具或是吸血枪。