西瓜LOL经验分享 你必须知道的100件事

1.闪现是个智能施法，鼠标点哪里，它就闪哪里，所以别把鼠标放在自己脚下闪现，你会华丽丽的留在原地。
2.治疗术有DEBUFF，放完一个下一个会减少一半的治疗量，所以最好别一起用掉很多个治疗。
3.CTRL加某个技能的按键是升级此技能，比如CTRL+Q就是升级Q技能。所以你看到视频里的大神们都不用鼠标加点。
4.车子和超级兵都有个BUFF减少防御塔的伤害，所以防守时先把车子打掉。
5.防御塔会越打越痛，所以不要抗太久塔。
6.法伤对于攻击建筑有物理加成，例如500法伤的死歌，他只有100的攻击，但是打塔可能是200的伤害。
7.除非你们人数领先或者你妈妈喊你回家吃饭，对面五人在高地守着你们最好还是先拿外塔。
8.顺风血剑逆风无尽，虽然不是百分之百完美的打法，但是所有ADC几乎都可以这么出装备，（除了EZ和飞机！）
9.后期当你钱无限多，记住250的药水。
10.多出的钱，或者决战开始前，买个药水吧，他或许会救你一命。
11.所有ADC唯一的肉装都是水银和重生。
12.所有AP的肉装都是时光，冰杖，和中亚。
13.除非你对某个中单AP特别有心得，否则，先出催化转时光然后直接帽子是通用的打法。
14.有蓝条的中单法师都可以点出BUFF增益的通用天赋，因为指不定什么时候就拿到蓝了。
15.任何时候辅助都要保证身上有格子带眼。
16.买眼不全是辅助的是，ADC上单，打野都可以帮着买。
17.在别人的野区打野别太嚣张，别人支援更快。
18.有优势对面不肯打团，那么就去打大龙，他们不来，白拿一龙BUFF，来了，就逼他们打团战。
19.一条大龙大于等于四条小龙。
20.没有眼和惩戒，不要打大龙。
21.大龙BUFF不能拯救世界，但是可以逆转胜负，不可轻易送掉，也不可因此团灭。取舍之道，自己斟酌！
22.排位冲分最好的办法，找个好基友，双排，最好找个能和自己位置互补的。
23.排在五楼除非楼上有辅助，不然还是老实辅助吧。
24.等你分数上了1700就必须每个位置都能打，因为这时候你才刚刚爬出天坑。
25.一区水平最高，越慢开的水平越低，所以可能的话，多去一区打打排位再回自己的去会大有收获。
26.补兵没有技巧。
27.排位赛秒退会扣分！
28.ADC和中单拼的就是一个信心，如果你连战胜对面的信心都没有，那么你打不好的。
29.团灭别吵架，这样只会越打越乱。
30.四打五还能打打，三打五，速度投吧！
31.妖姬20分钟超神别慌，再过20分钟她就是废物。
32.每个位置都一样重要。
33.不存在团战一定要秒谁，这要实际问题实际分析，不存在什么一定秒ADC或者辅助，对面谁团队作用大就杀谁。
34.追不到的人不要追，正所谓穷寇莫追，草丛莫进！
35.打团一定要有人保护后排，肉不是用来追人的。
36.要学会挑地形打团，什么英雄适合什么地形。
37.打团尽量不要被团灭，死了三个剩下两个不要继续拼了，打不过就跑。
38.重复提的问题，不要手贱。
39.不要用脸探草丛。
40.绿爪真心没用！
41.对面有稻草人，团战之前至少也要知道他的位置。连稻草人的位置都不知道就冒进，你会死的很惨。
42.释放加血类技能的时机，有一个宗旨，早用早CD
43.保命技能的宗旨，能不用就不用。
44.输出大招的宗旨，早用早CD。
45.团控的时机，大到两个以上就是胜利。
46.如果跑不掉就不要跑了，回头打吧，前提是你能知道你到底能否跑掉。
47.塔还在的时候不上，等塔没了再上，这是低分的通病。
48.没必要过早推塔，把握时机最重要。
49.破对面两路，围而不攻，坐等超级兵。等对面分人出去防守再以多打少。
50.越是有优势越需要插眼！
51.真眼放草从里，假眼放草从外。
52.上单不带眼等于自寻死路。
53.大多数ADC不需要灯笼！
54.不要闷头打野，除非你是要到六才能GANK的英雄。
55.杀不到ADC那就杀辅助。
57.无惩戒打龙几乎等于送给对面。
58.鬼步无视体积，可以穿人。
59.红蓝BUFF刷新时间五分钟，小龙六分种，大龙七分钟。（西瓜OUT了，以前是十分钟，误导大家了，不好意思！）
60.两个人一起被追，跑不掉就留下一个，起码另一个能跑。
61.被控制依然能使用某些召唤师技能，比如治疗，点燃等。
62.死歌的大是个持续施法，不要当着别人放大，会被打断，传送也是一样。
63.盖伦的E可以取消，无数小白不知道取消E放大。
64.太久不打排位会被扣分。
65.排位按分数好低排序，一楼最高分，五楼最低分。
66.不要以为看了高手视频或者大神帖子你就成大神了。
67.你必须习惯智能施法。
68.低分局最重要的位置是中单。
69.熟悉所有的逃生手段，豹女，皮女，男枪等等。
70.在载入画面试着分析对面的分路和打法，这样对你有好处。
71.辅助得看看对面的打野中单和对面辅助带的眼，再决定在何时何地插眼。
72.不要过多的模仿大神的奇葩出装，因为你没有大神的队友。
73.不要一边玩着国服一边喷国服都是彩笔。
74.双休日都是小学生，所以不要打排位。
75.任何时候，活下来最重要。除非你能一换三！
76.单排试着成为队伍的指挥。
77.双排的好基友都是自己找的，看谁玩的好，加个好友一起玩。
78.打野和中单属于带节奏的类型。
79.低端匹配属于肉的战争，肉多控多就是王道。
80.不要把战斗力当回事，当你为自己4000战斗力沾沾自喜的时候，你要知道别人已经12000了！
81.不要太过于关注下路，ADC需要打钱发育，而不是时时刻刻杀人和被杀。
82.不要试图一浪五！
83.所有攻略，帖子，视频都是渣渣。适合你的才是最好的。
84.学会合理的闪现。
85.想赢？节奏最重要！
86.养成估计BUFF和小龙刷新时间的习惯，而不是依赖插件！
87.裸红叉的都是渣渣。
88.所有位置都不适合水银鞋，因为它太贵，要出也等后期再换。
89.无限压榨DPS就是输出的目标。
90.掌握伤害量的估计，你得清楚你会不会被秒。
91.不要一厢情愿的去预判，因为很多人都不会走位！
92.对付火人等有非指向性控制技的英雄，最好的办法就是贴着他转圈。
93.风女克制一切突进和AOE，首要的就是稻草人。
94.要合理使用控制技能，不是一股脑都用了。
95.水银腰带克制所有控制技能。
96.有大招早点放，指不定你马上就被秒了。
97.人不齐不打团。
98.被拿一二三血没什么大不了，不要自乱阵脚。
99.LOL是五个人的游戏！
100.有空多看看西瓜的帖子，你会有收获的！

稍微解释一下，免得很多喷子无脑喷，第一，操作方面的技巧心得上篇已经分享了很多了，这篇帖子分享了一些游戏外的内容，比如合理的心态，如何对待爬坑和一些排位赛的基本知识。第二，这并非一个高端帖，反而更倾向扫盲贴，出于文章格式和美观，我尽量采用一句话攻略的形式，所以不可能面面具到。对于某些有争议的条目，我提供的选项都是比较常见和保守的，因为防止新手们理解不了而犯错。第三，如果你真的有什么更好的理解的见地，请你给我留言或者私聊我，甚至你可以开个新贴专门讨论，西瓜欢迎大家指正，但是讨厌无脑喷子。

PS:类似这种一句话攻略西瓜以后不一定还会再写，真心太难了。要把很复杂的一些理念融汇到一句话里，真的很费脑筋。西瓜写帖子并非一气呵成，一般都是用EVERNOTE在手机上抽空写一段两段，每次写十几二十分钟，最后再到电脑上汇总。所以有些段落思维跳跃很大，如果对你阅读有影响，还请你们谅解西瓜的难处，谢谢大家支持！