顺风出工资装是得不偿失 LOL重要法则100条

战术
　　1.在开局之前，你就可以想象一下对线的东西会怎样对你，然后你会怎样整他，这是游戏要做的第一件事。
　　2.开局的读取界面会告诉你敌人的所有事，他在团队中要干什么（英雄样式）？会针对谁（召唤师技能）？他行不行（英雄哪期间强势）？对方打野会照顾我么（敌、我在团队的重要程度）？知道了这么多事情，顺便好心的告诉一下队友，然后就知己知彼，故百战百胜。
　　3.防守偷塔永远是最底线的策略。
　　4.顺风逼对面团，只要不越塔，会越打越顺。
　　逆风找第六个队友（塔），逼对方越塔，反而会越打越顺。
　　塔
　　5.在塔下小道卡好位会拯救你的队友并极有机会反杀对方。
　　6.塔内/隔塔闪现是最好的真人TOP5。
　　7.抱团压塔时，在敌人塔视野边放个眼，可以扩大优势（敌方嘲讽+我方跳眼）。
　　8.中间的外一塔要比上下的外一塔加一起还要重要，同理外2塔也是。
　　9.我玩努努经常把加速丢给高法伤的中路让他拆塔。
　　10.塔的攻击范围是以塔为中心点的圆，所以贴着侧边走会让你受到的伤害最小化。
　　11.安妮的小熊，蚂蚱的宝宝，金属的灵魂，小丑的分身，妖姬的充气娃娃，花女的草都可以把塔下小道堵的严严实实。
　　12.没装备/没血而去越塔杀人，是典型的坑货教科书。
　　13.塔永远会打在视野内第一个攻击敌方的人，只要人不走，会打一辈子。记住这条定理，血多皮（护甲）厚者抗，然后没血离开视野，再接一个抗，只要心有灵犀，塔下反杀将是敌人的妄想。
　　14.对面塔下1换1到底值不值？答案是值！他丧失了两拨兵线，且归来时兵线却推到我方的尴尬境地。
　　15.最让对方蛋碎的事是什么？把塔留一丝血，然后潇洒的离开。（限上下路）

GANK
　　16.史上最大的杯具是什么？打野上去GANK反而被对方拿个双杀带红蓝BUFF，这就是个杯具啊。如何防止这种杯具有三，一、看自己血有一半没，二、看队友是否是个2B，三、看敌人是否半血/有无召唤师技能，这个是个阶梯理论，没一无二，有二才看三。（塔下过去叫帮忙，不叫GANK）
　　17.计算第二次的蓝BUFF时间（6分55秒“最快小丑”~7分15秒）找机会抢/偷/蹲，会使对面中期痛不欲生。
　　18.自己队友把兵线推到对方塔下（上塔或者下塔），如果你从图边草丛走的话（要张嘴问队友有木有眼），兵线会被塔推出来，此时你会得到LOL成功率最高的GANK和最大的收益（一路打蹦）。
　　19.1级团的最佳时间其实是1分54秒，蓝BUFF背后三岔道，中路英雄总会带给你一血并让他少吃两拨兵。
　　20.蓝红爸爸5分钟一个，小龙6分钟一个，男爵7分钟一个，按着顺序记，简单易懂高端。
　　21.玩1600以下局，大可不必全偷完对方红蓝BUFF，留一个小的他也会把那只可怜的小狼放上很久的，越到后期越久。。。
　　22.请不要因为好心留人头给输出而导致对方成为丝血逃生的主角。
　　23.其实英雄的GANK是与守卫（眼睛）的博弈，我们要做的就是如何避开眼位（走别路），反之，就是如何发现敌人（眼插准）。
　　24.打野爸爸去帮忙GANK的理由，1.告诉他什么地方插眼了，或没插眼。2.敌人都交什么技能了（召唤师技能/大招）？3.最重要的一点，要让他知道父嫁是合理的，对他美言几句，他会赴汤蹈火的。
　　视野
　　25.侵入眼就是插敌方四鬼草，红蓝BUFF草，上下近塔三岔口草。防守眼把敌方换成我方两字。
　　26.插眼在闪现的范围内是可以听到的，就算你没进草。
　　27.把眼插在草边缘会获得最大视野。
　　28.拆眼之后，假装离开，再回头躲进草里，你就会看到辅助会傻傻的再来插眼，人头妥妥的。
　　29.上下路草丛时，自己兵线离自己太远，可以测试草里有没有眼，小兵打你则有，反之则没有。
　　30.越是后期，越要用眼照亮中间大路视野，尤其是地图的中心位置。
　　31.准确的插真眼会使你能收获50G的同时，威慑敌方打野或逼对面多花125去反眼，至于能不能拆掉就看对面的本事了。
　　32.小龙门口插个眼，三岔草里插个眼，下路一生平安。
　　33.400（先知药水）的作用越到后期越有用，就是说不管我方谁带着400，开打前T/半肉的任务就是三陪到底，挡在人前，脸探草丛。
　　34.在对方有400，将在会路过的地方插眼，会促使他为了获得25块钱，而被系统强制诱惑3秒，直接导致队友过来秒了他，并丢失还没捂热的闪闪红星。

　　对线
　　35.一波兵为175G，一个人头为300G。看自己技术量力而行。（补兵强就猥琐，骚扰强就压制）
　　36.等别人交完类闪现技能后再用你自己的类闪现技能，而后还可再用闪现，以保证拿下人头。
　　37.和对线的斜着站，你会发现他的指向型技能，你怎么走都能躲开。
　　38.想看敌人下一波兵走到哪了，看看自己的兵就行了（上下路2塔双石头人位置尤其要注意）。
　　39.辅助请站在草丛边上，你完全有能力A上两下配合ADC的一下，秒杀25金（眼）。
　　40.有宝宝的英雄可以用宝宝堵兵线，一是可以积攒两拨兵在塔前然后迅速秒掉，二是大量无伤的小兵围观在对方塔下，磨塔磨血磨钱，何乐而不为呢。
　　41.当辅助没事就扛着石头人叫ADC来收的时候，那个人会果断加你好友然后天天喊你亲爱的。
　　42.当对面有提莫，女警的时候就不要钻草丛了嘛。
　　43.血拼的时候嗑两瓶红，丝血反N杀上TOP5妥妥的。
　　44.辅助的名字叫什么？叫做“站前贱浪”，而不是“跪后善良”。
　　45.远程小兵要比近战小兵的攻击高，血量低，无防御，你仅需做的就是往前走两步。
　　46.中路AP要养成自家四鬼清光，别家四鬼留怪的优良素养。
　　47.血拼的时候要找自己兵多的位置开打，那么将是1.5VS1。
　　48.越是逆风越要买更多的血瓶/蓝瓶，这会让你长时间赖线并获得更高的经验，更多的钱。
　　49.辅助是ADC的妈妈，打野是ADC的爸爸，没有一个父母不呵护子女的。
　　50.不好补兵？！看到远程小兵的龟太气功了么？哪个小兵身上挨的多，哪个就先死。
　　51.真正的辅助每次出门必带眼的（宁可不买装备也得带眼），就像怪蜀黍为了小女孩总会带棒棒糖一个道理。
　　52.我方的炮车是对面ADC的小女儿，鬼父冲上去抱是人间至理，不给这种败类来一套技能简直天理难容。
队友
　　53.说一下对线的人MISS又不会怀孕。
　　54.如果队友都坑，只有你自己是顺的，就算你是T或半肉，请果断的转输出装，让别的半肉队友出纯肉，这会让你带领你的队伍走向胜利。
　　55.6级的时候上路帮中路，中路帮下路，然后能杀俩人以上就可以拿龙了（被龙打死也值）。
　　56.你就算去帮一个坑货GANK，他该坑还是要坑的，同时别路队友会被打野照顾而被虐，输是在所难免的。
　　57.看见眼区视野有敌人经过，习惯地点一下可以瞬间让你的队友变得聪明无比。
　　58.队里连个肉都没有？好，你们等着，让你看看法师坦克carry世界。
　　装备
　　59.大顺风的时候出个五速鞋会得到意想不到的惊喜（任何人）。
　　60.对面物理多就出护甲装，法伤强就出魔抗装，爆发秒就出个女妖，控制太狠果断春哥，想输都难。
　　61.只需要花费250金，你就可以得到5分钟的小冰锤（红药），黄叉（绿药），恶魔法典（蓝药），看情况果断出一件，会让你扳回劣势。
　　62.逆风时才出工资装，顺风你再出工资装那是得不偿失，会把我方的优势拱手让人，你什么时候像职业玩家+0物理或+0法伤，还能打爆对面的时候，再考虑一下会更好。
　　一句真言，顺风大件压制，逆风工资猥琐，获胜手到擒来。
　　63.真实伤害其实并不可怕，出个龟壳，巨人腰带神马的，让刀妹、狂战、断手见鬼去吧。
　　64.军团护盾是唯一一件可以叠加两个BUFF的光环装，别人的一个BUFF+自己的BUFF，也就是说如果每人都出军团了，那么五人将会拥有两个军团BUFF。（建议T和突进同出）
　　65.灵魂法衣到底有什么用？LOL唯一一件光环性减冷却装，团队都是吃技能CD的家伙的话，出一个会直接提升队伍一个档次。
　　66.黑切到底有多牛？物理攻击减少目标15点护甲，最高3次叠到45护甲。这个和现在非常流行的深渊权杖一个道理，队友都可以获得这个收益，可以破防到负值，意味着多AD队伍能瞬间秒杀一个脆皮，越早出这件装备收益就越大，滚雪球神器。
　　67.杀人书（梅贾的窃魂卷）谁出最好？答案是众星之子-索拉卡。（走位你懂么）
　　68.T的标准出装是兰顿之兆+自然之力，再加上可以配合兰盾主动的冰霜之心，减攻速55%+移速35%，神马！你竟然还是个石头人？！好吧，这根本没法打。
贱招
　　69.物品栏正数第二个空位留着会误导敌人（第一个位一个最好是血瓶）：你有眼，且已经插下。
　　70.金属的灵魂和妖姬的充气娃娃也可以挡女警的大和寒冰的大。
　　71.重击可以使用在安妮的熊，蚂蚱的宝宝和花女的草。
　　72.看AD英雄有没有5点法伤，就告诉你他有没有点燃。
　　73.大红（红色药剂）是唯一一件能克制点燃类型的主动道具。
　　74.有时就算有眼，你也可以站那逼着他们连经验都吃不到（嘲讽对面利器，可叫中路在附近阴着~~）。
　　75.死之后不要立即就买装备，敌人会在你尸体上嘲讽跳舞大笑并且看到你的出装，然后各种针对你。（一直没修改的BUG，这不科学!)
　　大小龙
　　76.男爵：越多人坑里打，伤害越小（做好走位视野，进坑打）。小龙：它的DOT伤害与红BUFF类似，减攻速与微量真实伤害（不要让攻速性AD抗）
　　77.男爵的仇恨是打离的最近的人，用远程技能打醒男爵去喷掉排眼辅助的半管血喜闻乐见。
　　78.高地兵营比男爵重要。
　　79.小龙要记得拉出来打。
　　80.打男爵之前一定要用真视/真眼排掉男爵坑里的眼，如果你不想上JITP坑爹TOP3的话。
81.送人头是什么？一个接一个上。拿人头是什么？大家一起上。这两者只是相差了十几秒的等待，结果却是天壤之别。
　　82.使用大招控制住别人再用闪现/控制技能会比先控制技能/闪现再使用大招有效的多。
　　83.想放好指向性全屏大招其实很简单，顺着小道的方向放就可以了（越是野区战越有利）。
　　84.闪现的真正作用不是为了逃命杀人，而是为了救队友。
　　85.被围堵时假装闪现越墙，其实正好相反你闪到了附近的草丛，这种逆向思维往往会保住你一条小命。
　　86.把控制技能留在突进身上比去控制对方后排要更加有用。
　　87.坦克的天生被动就是春哥附体，你不去爆对面菊谁去爆？
　　88.如何让自己的后期团战更有优势？这其实是你团战前要做的事，先插好眼，然后抓死掉单的笨蛋（辅助排眼喜闻乐见），让团战变成5V4/5V3，接着嘲讽对面热血青年上来愤青，TripleKill，GG思密达。
　　89.对方太肉，突进太多，我这个ADC根本打不动怎么办？让我方的T保护，跟着突进，切他们后排。（肉多必然伤害来源少，没伤害来源，再肉死也是时间问题）
　　90.大战完残血的时候一定要跑回我方区域近塔回城，因为你不知道敌方草丛到底有没有眼。
　　常识
　　91.人头的多少不是决定胜负的关键，最关键的是那些人头都给在了谁身上，只要照顾干掉伤害源头，人头再多也是枉然。
　　92.高手之间的对决不是英雄的强势差异，而是计算对面各种技能CD的对决。
　　93.与其让基友在排位坑自己，不如一起去匹配坑别人。
　　94.冲分窍门有二，会玩所有英雄，死玩一个英雄。
　　95.对团队最大的贡献是什么？不是人头多，也不是助攻多，而是不死。
　　96.肉是什么？是为了吸收对面的伤害。突进是什么？是为了推倒对面的伤害。输出是什么？是为了干掉对面吸收伤害的东西。理清这三样事，对方连20投都做不到。
　　97.为什么高手喜欢看TOP5（精彩击杀）？因为那里面蕴含不是高玩却是高手留下的最精华的技巧。
　　98.欧美服玩家最尊敬的人是谁？不是Alex(M5队长）,也不是Froggen（EU队长），更不是大猩猩（TSM队长），而是打野帝StoneWall，他是所有人的师父，多看看他的视频，会让你受益匪浅。
　　99.学习是一件非常费时但又非常有趣的一件事，同样的想玩好LOL，去边娱乐边学习，只需做到这一点，你已经是高手了。
　　100.一定要杜绝五杀的发生，少年，安心的去抢吧。