战术讨论：Poke流的角色选择 下路暴力更佳

英雄联盟S2世界总决赛上，AZB Frost的POKE流击败了节奏拖沓的种子队TSM。
　　AZB起用了杰斯+拉克丝的组合，依靠各种远程甚至超视距的技能来磨血。
　　TSM一旦要求团战，AZB的杰斯就放下加速墙，琴妈就开皇冠，一溜烟的逃跑。
　　等TSM不追了，AZB又慢悠悠的折回来，拉克丝扔E清兵，杰斯打小角度的EQ过门炮磨血，瞅机会拉克丝再来个拍脸魔光炮（16级满CD只要24秒哦亲，小兵30秒才刷一波哦亲，每波兵都能直接秒掉哦亲，兵线永远在TSM塔下哦亲，不来一发么亲！）。
　　这样，每次TSM都是半血跟AZB开团（即使如此，AZB还是有几次差点被灭，TSM的个人实力可见一斑）。
　　这个战术实在太恶心了！
　　虽然在决赛中，AZB.Frost被TPA以良好的节奏感和个人发挥击破，但这套以杰斯和拉克丝为核心的消耗战术确实有其独到之处。
　　假如你和你的基友团也想模仿这个战术，那么你们会怎么安排阵容呢？
　　首先中单肯定是拉克丝了。
　　什么？辅助拉克丝？别逗了，拉克丝没钱的话，拍脸魔光炮就跟挠痒痒似的。
　　上单自然是杰斯了。
　　这货打野是T3，上单还是能凑合进T1的。
　　打野首选蒙多。
　　为什么呢？因为杰斯是个不太刚强的高帅富，而拉克丝更是个命如纸薄的小脆皮，所以这套体系里面需要一个能扛，能耗，能卖，还有一定反突进能力的打野。
　　蒙多就是这样的一个男人。
　　好，接下来是下路。
　　AD选什么？最完美的是大嘴，有减速，有磨血，有终极的输出能力，死掉还能拿个五杀（误）。
　　话说大嘴也能用来反POKE流，所以POKE流对大嘴，就是非ban即选了。如果你考虑到POKE流必须连续拿杰斯+拉克丝，那么ban掉大嘴就是情理之中了。
　　如果拿不到大嘴的话，拿什么呢？
　　拿EZ。EZ飘逸，Q的射程远，适合配合POKE流的骚扰思路和机动性。
　　但还是那个问题，你拿了杰斯+拉克丝，并且会ban掉大嘴，那么对方如果还不拿EZ，就真是有点逗了。所以EZ一般也拿不到。
　　好，再多的就不说了，大家来发挥想象力吧。
　　我给两个抛砖引玉的意见：
　　飞机+曙光
　　老牌线上组合，飞机的破甲加上曙光的强控和伤害放大，线上相当强势，能够弥补Poke流中单弱势的不足。
　　而且飞机的逃生能力很强，曙光的大招先手也很好。
　　薇恩+努努
　　努努的加速能力能极大提高薇恩的输出。有了主W的努努，薇恩可以主W加点，在前中期就能打出相当高的伤害。
　　何况努努的加减速能力也能配合Poke流的节奏。