TPA战胜M5原来有高人指点 M5战术透析滴水不漏

　　无聊看巴哈有人说在TPA中单TOYZ的FACEBOOK上看到有位玩家留言给他提供了一套对付M5的战术和分析
　　巴哈的转贴整理的连结[http://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=17532&snA=142915&tnum=42]
　　可能有人不能翻墙看不到，我就贴过来了。提供战术分析的就是REX CHOW：
　　大家想必看到TPA赢了都很开心!
　　之后跑去toyz的facebook粉丝页
　　意外发现了这个
　　10月6日10:20 Rex Chow的贴文
　　有点长....他分析的真的蛮准的...别直接拉下阿
　　我帮他断句了挤在一起看真很难受
　　第1篇留言
　　toys你好
　　我是一名陆服和台服的玩家
　　这次很高兴看到TPA能击败naj取得4强挑战M5
　　这也是我写这段东西的原因我是一位M5的粉丝
　　自从M5在IEM上不败夺冠时
　　我已经开始关注这支战队了
　　尤其是他们的上单和打野
　　基本上他们的每一场比赛和直播我都有在看
　　所以对他们十分的熟悉
　　我想把我对M5的研究，看法和弱点告诉你虽然我并不是一位很厉害的玩家
　　但是我希望可以以我对M5的了解来帮助你们
　　毕竟你们是最后一只华人队了
　　虽然我是M5的粉丝
　　但是我也希望你们能在S2爲华人争光
　　以下就是对M5的分析
　　最好希望你能看毕竟这是我看了M5不下100选手直播和比赛得出来的，如果你不认同或喜欢也没有关系最重要是可以帮到你们就行了
　　以下是分析：
　　首先，M5现在算是世界上最强的队伍之一，自从IEM以后他们就大放异彩，在我印象中他们在线下赛只输过一场就是打CLGEU的时候被翻盘别无败仗
　　在一次访问中当记者问到Froggen他们在s2上有没有什么最难打得对手他回答：[有，他们就是M5，他们十分强，我们永远无法超过他们。]
　　还有就是当他们在线下赛的时候，经常比赛没打完脸上就洋溢著王者的笑容
　　可见他们对自己的自信十分可怕。
　　上面废话可能有点多了--
　　以下是正题：
　　他们之所以强是他们有著英雄联盟中最强的团战能力和战术，他们打团的时候，不会管人齐不齐，装备好不好，一找到机会就上，但可怕的是他们每次都能打赢，他们对团战有著非于常人的理解。
　　另外就是战术，这应该是M5给人最大的印象了，总是出奇不易的击败对手。
　　以下是他们曾经用过战术，有些你们也可以能听过，但是我还是要说一下。
　　第一套，当他们在一场面对SK的时候，SK的阵容是以凯南、死歌、阿木木爲主的团控AOE流，按理来说是很可怕，可以M5选择了上单JAX，中单基兰，打野赵信的战术，
　　开始我也有些看不懂，而且找信前期基本上没有GANK，是一一个红爪加上双跳钱的套路来在野区FARM，到了后期，团战的时候JAX和赵信直接跳上去切后排，然后极灵给赵信上大，在那段时间里，SK根本不知道该怎么办，因爲你不打赵信他就会切死你后排，尤其是拍突进的死歌，打他一个坦的话就会浪费火力，技能，他们的carry就可以放心输出，而且赵信还可以複活，所以这让SK打赵信也不是，不打也不是，最终打赢了。
　　这套团控AOE阵容。
　　这是一个很强的战术，他们也用过不少次，加上赵信加强后这套战术简直OP，他们有可能在比赛中用这套，但几率不大。
　　第2套就是以蒙多爲首的baron战术，这套战术是在11，12级的时候，因爲当时双方还不会那么早的有BARON意识，所以他们就让蒙多站在牆后隔牆Q baron，磨BARON的血，然后其他人在中路集合，盘旋，让对面有种中路爆团的假象，然后对面就会去中路集合，等BARON的血磨得差不多了，他们就直接跑过去把baron收走，而对面根本没有发觉，这套战术用的是对面早期对BARON的低戒心，蒙多q的高伤害，和对面误以爲要打团的心理。

所以在早期要在baron做好眼位，尤其是对面有蒙多的时候。上面说了那么多好像对明天的帮助不大--。
　　不过接下来就是选手的分析，应该会有帮助的。
　　先说说对面的上单Darien，他可以说是世界顶级的上单，他的打法是以打后期，打团，和帮助自己Jungle反野爲主。以我看多场他的比赛和直播来说，他最喜欢的打法就是推线型打法，尤其是龙女，推完线后就和Diamond去野区反野，尤其是早期，所以小心在2.3级的时候被Diamond反野了。
　　如果Darien用这种打法，可以来个2级gank防止他的这套打法。
　　不过注意，Darien的强并不是强在这里，而是他的抗压能力和团战能力，就算他前期死的再多，他们后期也一样可以在后期起到作用，他出装都是纯坦，所以前期最好针对他，就像当时你被WE针对一样(笑)。
　　还有一点很重要，就是前期把野区眼位做好，防止Diamond来反野，Diamond最主要的就是去反野，他gank的次数并不多。
　　龙女，努努最好BAN掉，这都是他最会玩的反野英雄，十分可怕。而他们的ADC.Genja也是十分可怕，可以的话最好前期针对他。
　　还有小心他的螃蟹。
　　alexIch主要是游走gank比较多，所以打M5要控制好视野，最好早点起400.打他们前期能多狠就要有多狠，他们最擅长的就是逆风，和团战。就像他们打IG的时候。
　　第二场两次的0换5.第一场的逆风翻盘。
　　他们有一个弱点就是太自信了。
　　在很多场bo3或bo5的比赛中，他们的第一场总是很轻敌，打得十分娱乐。
　　像打IG那场一样。
　　伊芙琳最好也要BAN掉，alexich最近在小号玩得很多。
　　我要说的就是那么多了，如果你看了有帮助的话我就很开心了，如果我说的都是废话或不对的话那对不起，浪费了你的时间，不过我真的希望你们能够战胜M5!
　　TPA加油
　　第2篇留言
　　toyz你好。
　　以下是一套战术，花了半天研究的。
　　希望你们能看看，就算用不上。
　　这套是我特别根据m5和tpa的打法来定的。
　　这并不是随便说说的，我找了陆服的10个玩家研究了。
　　5v5打了2局，效果很好，他们都是1800-2000的玩家，有一定的保障。
　　因爲m5的强大是在于他们的战术和后期团战，他们战术这种东西无法预测，但是可以在后期团战下手。
　　因爲m5后期的团战主要是以Darien的上单坦克、adc Genja和apc AlexIch爲主的
　　但是有一套战术可以用(在他们没用战术你们和紫色方和在没有1级团的情况下)：
　　Jungle用一个无MP的英雄
　　中路用一个推线的apc
　　adc和sup用压制力强的英雄
　　而stanley就用豹女
然后让豹女拿蓝换线(就是豹女打下路1v2上路2v1)爲什么呢？
　　第一，因爲紫色方的蓝buff是在下路的
　　所以豹女可以拿蓝一旦豹女拿蓝了以后她就有了1v2的能力
　　(再来其他)原因：PS.这位大大这边文章怪怪的...
　　第一，豹女是远程，在1v2的时候可以仍用攻击补到近一点的兵，比起对面近战的上单1v2吃兵更容易。
　　第二，豹女有加血，所以线上续航能力更强，何况有了蓝buff 几乎可以无限回血。
　　第三，一般1v2最怕的就是塔杀，但是豹女有w可以在三角草放W，对面Jungle来了就会知道。
　　第4，豹女6级后的塔下收兵能力超强，而且推线超快，塔可以保得住，吃兵会比对面的上单1v2多很多，经验也是，还可能不死，但对面的塔可能就保不住了。
　　第五，当时机一到，就可以换回来，豹女本来就是压制很强的一个英雄，何况对面的top前期1v2根本就是被压爆，而豹女因爲上述原因不会那么惨，完全可以打爆Darien的上单，（限制后期作用)
　　这样一换，不但限制了对面上单的发育，更限制了adc的发育
　　你会问爲什么，是因爲如果正常对线(2v2)的话，tpa一定打不过，这是事实，还可能被杀，换线后豹女一直都在塔下，又可以放W防止塔杀，有加血，6级后逃得快，对面adc前期可能一个人都杀不到，但是你们的adc就不一定，因爲对面的top不可能像你们一样。这样就可以限制adc和top的发育。
　　然后，alexich的打法不像forggen那样，前期农兵的风格，他前期会不停的gank，但是如果你们的apc推线的话，他就很难走开，如果对面Jungle来补线，apc去gank的话，就可以去打小龙，因爲jg在中，对面就没有重击，成功率更高，alex用的都是一些前期靠gank的英雄，这样的话又可以限制了apc的发育。
　　最后爲什么要用无MP的jungle呢？
　　因爲m5的Jungle Diamond是以玩反野爲主，就是偷掉你的野，不停去搞你的野区，而你们就可以用无mp的Jungler先打蓝buff(像李星，蒙多)。
　　然后在自己red、bluebuff插个眼，然后去上路gank(对面上路只有一个人，你们有3个)。
　　爲什么？
　　因爲Diamond前期会计算时间，然后在你打BUFF的时候和自己的队友抢走buff，甚至杀掉，如果一个应该打RED BUFF的Jungle，不是2级gank，就是2:40或2:55去打蓝BUFF，所以他就会去蓝BUFF处，而你们的Jungle却是打蓝开局的，当Diamond看到jungle去了上路，他就可能去偷蓝buff，但是blue已经不在了，他可能去偷三狼，因爲有眼，所以你们可以看到他，然后就可以去杀他。
　　如果他去偷red buff，那里也是有眼的，也是一样，如果他没去，那么也没关系，如果去了，那连Jungle前期的节奏也被打乱了，这样的话这局游戏结果就。。。
　　但是！m5的抗打击能力是很强的，所以时刻小心就可以了。
　　希望有用吧！
　　tpa加油！
　　如果你真的仔细看完了...
　　你会发现这位大大真的分析的未免也太透彻...
　　m5出的角色几乎是都被他说中了
　　eve、赵信、基兰和掘墓人(双复活)
　　tpa也是出了他所说的角色
　　推线AP冰鸟无耗魔Jungle蒙多、奶大力
　　也很成功的执行战术
　　最后toyz还在他的留言下回thanks
　　这真的太令人惊讶了!!
　　Toyz facebook粉丝团要看原文的请在最新贴文那边点显示全部
　　找10月6号的文章Rex Chow