关于打野的艺术 24条忠告深入了解打野

写给打野的队友：
　　1：开局要是不去集体偷对方的BUFF时，中路的AP请站在河道靠近蓝BUFF的草丛里，保护己方打野英雄。
　　记得是草丛边缘，保证有开阔的视野，这样对面来的时候你能有足够的时间撤退。
　　2:1:40秒的时候3狼刷新，如果己方打野的想去首先清理的话，请帮他把3狼打到空血。但是记得这波野由打野者去坦（由他攻击第一下）
　　若是红BUFF开局，请把3狼换成4幽灵。
　　3:1：54秒蓝BUFF刷新，中路AP算准时间丢个技能就能走了。如果是在下方，上单的可以多帮忙打12下，上方这是下路的辅助帮忙。
　　4：第一个蓝BUFF，一定是给打野英雄，就算无蓝条，也是给他。20%的减CD能提升一大截打野效率，回蓝则是提升了续航能力。
　　最为重要的是，收完蓝BUFF，打野英雄能到2级，2级GANK的威力大家都懂的。
　　5：线上不好混的时候请打字召唤己方打野来帮忙，打野者也有三教九流之分，并不是所有的打野都能做到掌控全局。
　　6：请注意兵线。比如莫干那，蚂蚱之流，死命的推线到对方塔下，自己处于危险的位置被对方打野GANK。这时不要骂己方打野，这是你的不对，
　　兵线一直压在对面，打野的来了也是白来。
　　7：下路的辅助，如果早期带了真眼，拔掉对方下路的河道眼，会给打野英雄，以及你们带来极大的优势。
　　8：前20分钟不要把出装慢得打野当成废物，初期打野英雄的经济是所有游戏里倒数第二的（只比不补刀的辅助强），如果前期的GANK不顺利
　　或者某条线蹲了对手太长时间都会导致进一步的经济落后。
　　9：人头不是衡量打野英雄的标准，别忘了助攻。
　　10：人头/助攻也不能精准的衡量一个出色的打野。还有反野和大小龙的控制。
　　写给打野玩家：
　　1：选择打野不是让你扎进野区不出来。
　　2:打野只是手段,目的是让你消失在对方的视野里，以及GANK，给你们3路带来优势。
　　3:请带惩戒。《英勇XX怒抢大龙全身而退！》《神级打野！身残志坚的空血XX众目睽睽下收掉大龙逆转翻盘》你看你想当里面的谁？
　　4：帮忙GANK不一定要杀掉对方，干掉对方2血瓶也能让己方压倒对面。
　　5：GANK完毕的时候，线上的兄弟如果不回去，请不要去破坏兵线，这是身为打野的基本素养。
　　6：线上要是空了，请及时补位，哪些经验和钱与其让塔收，不如自己拿。
　　7：补位的时候如果兵线压制对面，就尽快的把线推到对方塔下，这样自己人赶来的时候兵线又回来了。兵线被对面压制，就小心保持一下，不要推掉了
　　8:6:30秒的时候请在对面蓝BUFF插眼，1分钟内对面就有人来打蓝了。
　　9：惩戒用在最后一击。
　　10：对兵线的推进速度有数，比如你人在下路，上路的线在对面塔下，等你到上路的时候兵线已经可以GANK了。反之亦然。
　　11：线上开始打起来了立刻赶去，前期线上不一定能很快的杀掉人，你到了就能.
　　12:打野的基本顺序，蓝BUFF开局：3狼-蓝-4鬼-石头-红-4鬼-GANK。红BUFF开局：4鬼-红-石头（GANK）-3狼-4鬼-GANK。
　　13：回城带眼，插在对面河道或者对面BUFF点。
　　14：如果你要反野，请心里有数，如果你收完蓝去偷对面的红，等你开打的时候，对面的打野正在打4幽灵。
　　写在最后：
　　很多时候打野带来的优势数据上是看不到的。比如一个反野的乌迪尔，他可能很少来GANK，但是对面的打野英雄的等级，经济都严重落后整场比赛。再比如来GANK的时候没杀掉对面，但是对面已经消耗掉了2瓶红药，你的优势已经确定了。所以有时候前期0/0/0真的不能说明什么。
　　眼都要自己带的，被杀多次还不带眼，还指责打野的不来帮忙，那就算了吧。