练习补刀的小技巧 10分钟100完美节奏

练习补刀的小技巧
　　理想状态下，我们在游戏中的操作都是无可挑剔的。事实上这种情况是不可能出现的。然而，我们仍然可以找到一些办法让你在游戏中的操作更加稳定，甚至更加出色一些。我们都知道，出色的操作是获胜的重要基础。
　　要赢得胜利，在某条兵线以及全局有着出色的操作表现是极为关键的。不管你是一个菜鸟还是一个老鸟，你都必须去提高操作水平。最后一击就是最常用的操作之一，我们通常称之为“补刀”（CS）。补刀就是给小怪们送上最后一击，这样你就能获取他们身上的金钱。如果应用不当，这种操作反而会让你更容易输掉比赛。比如你在不缺钱的情况下去补刀，后果就是你的队友可能会资金紧缺。
　　玩家们有许多方法提高补刀水平，这里我就来谈一些训练之道。
　　1对1练习：
　　我跟很多游戏中的好友交流过练习补刀的技巧。不止一个人告诉我说，1对1是练习处于压力下补刀能力的好办法。虽然跟好友练习补刀会更轻松一些，但是你仍然要试着在1对1的场合去胜出，这样你会体会到跟真实游戏一样的压迫感。
　　如果你们俩在同一兵线使用不同的英雄，这样也不错。例如格雷福斯（Graves）和库奇(Corki)。他们都是下线远程物理攻击英雄，这样你们会有一种实际比赛的感觉，而不是那些实际比赛中根本不会出现的状况。那么，找一个同样也想练习补刀的朋友来试试吧！
　　自定义游戏练习：
　　现在这种方法在高段位以及职业玩家中看来很流行。建立一个自定义游戏，不要带AI。选择你最想练习的英雄，并且清空符文和天赋。
　　不要购买任何道具，开始练习补刀吧。我们的目标是在10分钟内达到100个补刀数。这个标准可以作为完美补刀的参照。这个方法可以让你去思考该攻击哪个怪物，该把哪个怪放在一边，以确保己方的小兵不要抢了最后一击。我个人喜欢用这种方法来练我的远程物理英雄补刀，并且我会做成图表来查看水平进步情况。我觉得这种练习操作的方式很有趣，也很有效。
　　一些补充：
　　这里是以上两种方法之外的一些补充细节。当你在补刀时，别吝啬技能。获得的金钱永远值回你所付出的魔力。而且我很肯定，你多少得使用一些魔法技能才能实现完美的补刀。
　　补刀的另一个难点在于把握你的自动攻击频率。当你身边有一波己方小兵时候，补刀将会更加困难，因为己方的兵会把火力集中在你想补的怪身上。这种情景时有发生，但是多练习几场，你自然就能在小兵攻击的间隙把握你的自动攻击频率。
　　最后一条，大胆地把兵线往前推，尽可能地去获取补刀，这样甚至可以妨碍你的对手获得补刀数。
　　希望这两条小技巧能帮助你提升排位。我通过这样的练习个人排名已经上升了200多，确实很有效！祝你好运！