法师福音：详细论述AP类装备及其性价比

1、凯奇的幸运手 俗称叫做跳钱刀。这个东西是冥火和CD书的一个小部件，同时也是一个工资装备。就单纯从性价比来说，10分钟就可以回本。也就是说即使在10分钟卖掉，但在这10分钟内免费增加25点AP，所以是很不错的，缺点就是有点点拖节奏。比较适合线上被压制的比较惨的情况，或者是某些爆发不足的英雄（比如狐狸和AP易大湿），也适合酒桶这类粗暴的AP出，方便后期出冥火。至于合成CD书还是比较少见的。
　　2、海克斯科技左轮枪 俗称吸血枪。这是缺乏线上回复能力或者是某些爆发不足，主线上发育赖线耗血的英雄，再或者是特定战术（双远古战术）的不二选择。这个装备曾经是冷板凳，后经M5开发而来。这个装备性价比很高。提供了不错的AP加成和回复能力，也是远古意志的部件，性价比和平滑度都是十分不错的。比较推荐凯南和吸血鬼这类英雄出，也和适合大部分近战AP。
　　3、梅贾的窃魂卷 俗称杀人书。 如果你对自己的操作和技术有信心，如果你是个高爆发且你个人打法激进。那么这个装备将会对你很有益。这个装备优点在于性价比超高（当然，你技术要过关），其次雪球效应高。但问题在于提供的AP不稳定性。因此这个装备在比赛中属于万年冷板凳。而适合出的也是一些高爆发英雄，安妮，火男和妖姬等。
　　4、耀光 这是三项和巫妖的小部件，是许多近战AP前期的核心装备。就目前来说，近战AP的前期核心装备为吸血枪+冰杖+耀光，黏人回复和生存能力都不错，同时耀光赋予的输出能力也很给力。因而这件装备适合一些近战AP和一些CD较短的英雄，比如阿卡里，月女，酒桶，狐狸等。
　　5、幽魂面具 这是现在快节奏下诞生的又一热门AP物品。现在许多AP都流行前期双穿透而非多兰过度了。这个在于双穿透的留人能力十分强大，20点穿透，25点法强和200点生命值完全对得起这1400来块。需要说明的是，配合上鞋子，前期40点穿透打出来的基本是真实伤害了，缺点就是线上回复能力较差。适合大部分AP法师，也是许多AP的前期核心装备。
　　6、虚空之杖 这个是后期AP的必备装备，40%穿透打肉也是十分痛的。70点法强，对于这个装备来说，你还能要求什么呢？当然，如果对面坦克没有发育起来，那么没必要出这个了。这个装备适合所有APC。
　　7、远古意志 俗称吸血书。由于M5的开发，使得这件装备重新回到巅峰。这个装备的最大优点在于它是以光环形式提供了大部分属性，该光环能叠加一次。因而是双AP阵容的最爱。其次，不错的回复能力也是很强大的。因而性价比可以说是AP装备里很高的了。在双AP阵容里，或者你是瑞兹，蛇女以及无蓝条AP而言，这也是你的核心装备之一。
　　8、深渊权杖 这是一个攻防兼备的装备，同时赋予了不错的穿透效果，经过削弱后仍是近战AP值得考虑的装备。再次我想说的是，为什么远程类APC不适合新版的深渊呢？很简单，如果你考虑穿透，那么该选择穿透杖，如果你想要魔抗，那应该看看复活甲之类的，他真的不是最适合远程的装备了。对于近战AP来说，性价比可以说是前5的装备，因此我推荐酒桶，阿卡里等近战AP选择这件装备。
　　9、时光之杖 这是曾经的APC核心装备，但是在这样一个快节奏的比赛中，已经不太适合时光了。但是如果你前期顺风了，可以考虑他。毕竟饭盒给与的前期回复能力，以及后期时光提供的红蓝量和AP都是很强大的，因而对于这样一件装备来说，性价比超高，合成也十分平滑，但是你要确定他不会拖住你前进或者是滚雪球的步伐。
　　10、瑞莱的冰晶节杖 俗称冰杖，这是在时光没有什么上场机会后，AP撑血的一件装备，同时也提供了不错的风筝能力。因而对于一些半持续和持续输出AP以及一些近战AP来说是核心装备。同时，在后期AP开始出肉装时候也该考虑到它。它比较适合蛇女，阿卡里，卡特，月女等英雄。
　　11、雅典娜的邪恶圣杯 俗称大圣杯。这个是小圣杯的后续装备，提供了不俗的回复能力和90点法强。但是我想说的是首先，我不会考虑出圣杯，因为圣杯回复能力是远远低于预期的，在蓝BUFF改版后，更多的应该考虑蓝上线而不是回蓝能力。也许会有人说圣杯提供了很多魔抗，是前期霸线的资本，但我个人认为追求这点魔抗以及十分低的回复能力不如选择出400的斗篷。因此，这件装备仍然是个冷门。适合他的英雄不算特别多吧，我推荐小法师和一些前期较为弱势的英雄选择出他。
　　12、灭世者的死亡之帽 俗称帽子。这个是所有AP英雄的核心装备，你想提升你的输出能力吗？没有错，这是你必备的。性价比？法强的提升对于APC来说不是最核心的吗？因此这是所有APC的核心。
　　13、中娅沙漏 这个是许多AP的核心装备，也是许多AP考虑范围内的装备，2秒的无敌状态给与AP巨大的生存能力的增强。同时100点法强和50点护甲之于脆弱的AP是不可多的的。因而，AP类英雄都可以选择了。我推荐莫甘娜，稻草人等一系列AP选择。
　　14、大天使杖 这个是许多蓝量紧缺的AP的核心装备（或许准确说是女神之泪），在大天使改版后，蓝量上限是优于法力回复的。其性价比对于凤凰之类的来说是十分之高的。因此在这里比较推荐凤凰、瑞兹选择它。但对于酒桶和时光老头我不推荐，因为他们虽然缺蓝但却没有什么机会来叠加这个被动，所以这个装备不适合他们。
　　总结：永远没有最正确的出装，只有针对的出装才是好的出装。但我们仍然可以基于这些分析来大致勾勒一套AP的神装
　　魔抗鞋在后期来说这个优于穿透鞋，因为你是一个carry，因而存活下来总会有更多输出，当然，对面机会没控制可以考虑选择穿透鞋）
　　时光虽然时光很拖节奏，但我想告诉你如果你有能力掌握你的雪球效应，你就应该考虑它。
　　帽子 帽子对于任何AP的诱惑都是毋庸置疑的。
　　中亚 给与你50护甲和不错的生存能力，以及100点AP，如果不是莫甘娜这类AP，那你在后期应该考虑它。
　　冰杖 风筝能力，生存能力，80AP。这个也应该考虑一下。
　　穿透杖 这个是后期的装备，你不得不考虑它（虽然我很多时候会选择忽视他）。
　　其次，如果你是近战，可以选择用深渊+远古意志的组合替代时光。同时，在很多时候会选择用复活替代中亚。
　　在前期，你可以考虑双穿透的组合或者是穿透鞋+多兰的组合。除非大顺风。否则，我不推荐直接裸奔大件，不然在这一段空窗期里，你会很难挨。