精品翻译：从对线开始提升你的游戏水平

Hi guys，我写这篇攻略目的是为了通过讲解一些基础的要点来发掘你们潜在的对线以及farm能力。
　　当你忘记了一些基础的东西，往往就会导致你的游戏越玩越被动。
　　因此，希望你能从这篇攻略中学到一些东西来提升你的对线水平，从 而整体提升你的游戏水平。
　　补刀
　　补刀是一个需要时间与经验积累的farm技巧。为了提升你的补刀技巧，你必须 要熟悉英雄的攻击距离以及技能范围。
　　在补刀的时候总是尝试站在己方小兵后面并且保持你的距离，这样能让你躲避一些潜在的技能以及危险。学习Hit&Run ，时刻小心小地图上其他路敌人的消失，不管什么情况无论劣势优势总是在关键位置放上眼来避免一些你意料之外的gank。
　　我知道这些东西是一些大家都知道很大众的观点，但是你也应该时刻记住它们 。
　　总是最大化你自己的farm能力，给自己顶下一个补刀的目标，竭尽所能的补 好每一个刀.
　　补刀效率很大程度上决定了你的出装速度，在基本功相差较多的低水平游戏里，可以说补刀的好坏完
　　全可以影响游戏的胜负。尝试给自己定下一个 逐渐成长的补刀目标并且努力实现它，这游戏里最难做的事情便是取得一个完 美的补刀数，很多时候你都会和你顶下的目标有所差距，它完全取决于你的注 意力是否集中以及是否认真对待，补刀是一件说起来很轻松但是却
　　需要很长时间练习的东西，不一定必须要达到你的目标，但是却要每次都尽量取得进步。
　　如果你经常观看职业选手的直播的话，你会发现每当他们丢失了一个补刀之后会抱怨甚至咒骂，你也许会认为是他们对自己的要求太严格了或者对自己的期望太高了，但是我要告诉你的是，你每损失一个本来应得的补刀就会降低一分你赢得游戏的几率。
　　为了使自己越来越完美，你应该重视每一个补刀，试着想象如果丢失一个补刀 就会有一个怎样怎样的严重后果，然后你就会去努力补好每一个刀了。如果你想在补刀这方面取得提升，唯一的方法就是练习并且严格要求自己，光是练习是没用的，你还要有一颗严肃认真的心。
　　走位+farm
　　在你对线farm的时候，走位是一个很重要的东西，通过走位拉开和敌人的距离这样能让你躲避一些潜在的风险。
　　走位是一种通过后天学习养成来帮助你在对线阶段找到正确位置远离危险的能力。
　　走位同样可以为你创造机会来先手你想要击杀的敌人。
　　把走位运用到补刀上会让你能够更简单的学习它，总是搭配着走位来进行补刀 能够让你有效的控线。在对线的时候走位是一件需要你不间断持续去做的事情 ，你应该总是通过走位来调整位置让自己总是处于一个正确的位置上。
　　不得不说的就是游戏里每一样事物都会根据形势而发生变化，你在游戏里所做 的每一件事情都取决于游戏里发生了什么，比如你可能会根据形势的不同选择 与以往不同的出装路线等等..游戏也是也一样，适者生存，如果你想要赢得比 赛的话请发挥出你最强的实力。
　　如果你保持练习，你的手会逐渐适应你的手指做出一些本能的反应以及操作。
　　我的建议是独自一人去玩匹配游戏然后在对线阶段保持一直走位的同时看看你 能补到多少的刀，这对职业选手来说都是一个难题。
　　但是在这种情况下你能在 20分钟取得200的补刀，那你就是VIP玩家了。
　　*快速提示：学会怎样用S键补刀。在你补完一个刀之后用S键来停止你的英雄做任何事情，这是个很有用的技巧，在线上只有你一个人不需要你走位的时候,S 键能很好的控线让你一直处于一个相对安全的位置。
　　*提示1：推线的时候经验和补刀能不损失就不损失，保证自己能够熟练的使用 取消攻击动画这个技巧。使用取消攻击动画能让你更顺畅的push/补刀，加上一 些走位以及对补刀准确时间的掌握，能够让你逐渐变得更加熟练。
　　*提示2：有时候你可以扛着一波兵等待己方小兵，而不是让兵线到自己塔下让 塔抢了你的补刀。只在你认为非常安全的时候才这么做，否则一旦因为抗兵线 让自己生命值变得很低再突然被gank的话...
　　团战
　　除了在对线阶段，团战期你也应该时刻走位来躲避一些技能以及控制你的距离与空间。
　　在团战的时候你应该时刻保持用取消攻击动画(Hit&Run)的技巧，这能允许你在输出伤害的同时可以不停的重新找位置。团战的首要任务就是输出足够的伤害来赢 得团战(尽管位置不同，但是如果我说辅助的任务就是保证ADC能够输出足够的伤害你就应该明白了)，而输出足够伤害最重要的就是每个英雄的位置。
　　队伍里的坦克在情况允许的时候应该充当团战的先手角色并且应该站在队伍的 最前方来吸收伤害。
　　当敌人的伤害输出集中到队伍的坦克上，这就允许了己方 的Carry能够有空间输出重要的敌人。
　　Carry们的任务则是对任何离你最近的敌人输出伤害。是的，你需要去输出那些高优先级的敌人，比如伤害输出最高的敌人或者有些潜在威胁的敌人，但是你只能在情况允许下才能这么做，怎样取得这种情况呢?答案就是之前提到的： 走位，取得一个好位置。
　　如果你处于了一个好的位置，那么可以试着保持在那个位置输出。
　　然而，在团战期间你应该 总是保持着移动去做很多事情来提升你们赢得团战的几率。ADC不停找位置可以 拉长敌人的阵型(因为他们不得不集火carry)，增加敌人出错的几率。通常来 说，应该至少有1个英雄在己方AD/AP carry陷入麻烦的时候保护他们，辅助如 果有控制的话应该尽量控制关键敌人并且治疗/护盾自己的carry。

控线
　　推线让你被gank的几率变得更高，因此眼就成为了必须的东西。但当你没眼的 时候，控线就能保证线不推远并且留给自己安全的farm空间。
　　控线也能在你取得优势的时候让对线的敌人完全吃不到金钱以及经验。
　　控线的定义：长时间保持双方的兵线在一个特定的位置不会移动。
　　为了保证能够控线，双方的小兵数量应该保持基本上一致，如果一波兵的数量 明显大于另一波那么结果就是线会朝着兵少的方向推进。当两波小兵相遇之后 ，兵线的位置会有一个相对的平衡，而任何的额外伤害都会打破这种平衡，普通攻击或者技能等都能改变兵线的push方向。当小兵输出伤害，双方小兵都会承受伤害并且很快死亡，当一方小兵死了之后，推线的能力就更弱，推线的能力更弱就意味着会被推线，如果这个时候没有英雄来控制兵线的话，兵线就 逐渐到达某一方的塔下。
　　控线其实很简单，只需要保证双方的小兵有差不多一样的数量比例。
　　如果敌人 决定push而你又不想被敌人push，那么你就需要用技能或者更多的普攻来把兵线推回去，这就像一场拔河战争一样。但是有些时候，适当的让敌人push一下 是个明智的选择，这能让兵线的位置更加靠近己方的塔，这样能让你减少被 gank的几率，如果你成功把线控在塔前而塔又A补刀的范围里，那么这样能让对 线的敌人很难补刀，从而逐渐获得优势。
　　这个准则尤其适用于上路，因为上路 塔之间的距离更远，控线就更为重要，毫不夸张的说，上路就是控线的战争。
　　反过来说，并不是推线就一定不好，如果你能安全的推线到敌人塔下，那么因 为塔的关系敌人会损失很多补刀。在你需要回去的时候，你也应该尽量的推线 来防止敌人趁你回去的时候把线推倒塔下从而损失经验和金钱。
　　*提示1：什么时候推线什么时候控线取决于当前的形势。但是大体上来说，控 线的作用更体现在前期，到了中后期你应该开始推线迅速积累金钱来购买核心 装备，在合适的时候推掉敌人的塔能允许你更多的抱团拿龙或者参与游走。
　　*提示2：控线是为了获得优势。如果你成功的控线，那么可以在敌人尝试补刀 的时候进行骚扰，让他们为每次补刀都付出一定的代价。如果你是一个比较强 势的英雄，完全能够依靠控线来让敌人完全不能farm或者取得经验。
　　几个重要提示
　　*1.如果你是玩上单英雄，永远不要在没眼的时候轻易推线。上路不比其他路， 推线的风险太高很容易就被gank。
　　*2.当你赢得了你的线之后，你需要用已经获得的优势来取得更大的优势。在你 优势的时候推线到敌人塔下能够让你的敌人损失一部分补刀，但这样不是必须 的。如果他们有足够的伤害或者技能，就能保证他们即使在塔下也不会损失太 多补刀。记住，当你决定要push之后，你应该让你的敌人即使在塔下补刀也能 感受到很大的压力。
　　*3.如果你决定把线放回来，那么尽量不要去普攻小兵，同时也不要去骚扰敌人 英雄。
　　因为如果你去骚扰敌人，那么敌人的小兵就会转移仇恨攻击力，而己方 小兵则会攻击敌人小兵，最后线只会越放越远。
　　*4.如果敌人小兵正在攻击己方的塔，你又残血没有丝毫办法，那么不要死撑了 ，回去吧。之后有足够时间的话你完全可以反推回去，不要去做一些你根本就 做不到的事情。
　　*5.如果敌人英雄来gank你，玩的聪明一点来浪费他的时间。他浪费了时间就等 于浪费了经验以及金钱，同时也减轻了其他路的压力。那么怎么样浪费他的时 间呢?答案是正确的眼位。如果他们来了，你发现了他们，尝试着做出一副你 不知道他们来了的样子。保证让你自己看起来很容易gank，但是请注意自己的 操作，不要真被gank了，这样的话实质上你相对来说更加安全，因为你完全知 道敌人打野英雄的位置，这对其他路的队友也是一种帮助。
　　*6.如果遇到敌人来抓你，你几乎死定了，那么你可以在受到敌人英雄伤害之前 迅速跑进敌人塔的攻击范围。
　　这样能让敌人浪费时间却得不到任何收入。同样 也适用于男爵。
　　3条路的不同之处
　　上路
　　最长的线
　　当你死了，回到线上花的时间更长
　　控上路的线要比中路以及下路更难。推线很危险因为相当长的线让你很难再把兵线控回来。
　　gank频率以及成功率都高于其他路
　　单人路
　　最靠近男爵
　　上单英雄的属性通常为：反carry/坦克/副坦克/AD爆发/AP爆发(通常上单的都是AD近战英雄，有也时候也会是凯南吸血鬼这种AP英雄)
　　中路
　　最短的线
　　当你死了，回到线上的时间最快
　　因为线最短，因此兵线很容易push，控线相比其他路也更容易。
　　单人路
　　gank风险高，因为两边草丛都是视野盲区。但是线最短弥补了这一点，你很容易用一个闪现就能安全回到塔下
　　地理位置最重要的线，这也是为什么通常都是AP英雄的原因，支援上路或者下路，拿男爵或者小龙都是相对较近的距离
　　下路
　　相对比较长的线
　　当你死了，回到线上的时间较长
　　最适合两人走的线，因为离小龙最近，因此能两个人最快支援小龙的战斗。
　　控下路的线相对比上路要简单。在必要的情况有辅助的帮助下推线更快，但是通常来说辅助不应该对小兵有任何接触(除非塔下帮助ADC补刀)。ADC应该一个人控制整条兵线。
　　由于辅助会各种买眼，因此gank几率与成功率都低于上路。不管地图上眼是否足够辅助都应该随身带眼防止各种意外情况。
　　下路通常都是ADC+辅助