献给迷茫中的LOL玩家 突破瓶颈的关键细节

献给迷茫中的玩家――突破瓶颈的关键细节（最终修改版）
　　这篇攻略是我的诚意之作内容非常精彩志在秒杀一切攻略（昨天发过一次有不少漏洞故重发）。我没有分条阐述（懒）但都有详细的解释和说明。而且我认为好的攻略不用在乎形式，看不下去是你自己的损失。
　　我是一名普通的大学生，玩lol也快一年了。第一次写攻略写得不好请大家见谅。如果你对大多数英雄和游戏地图比较熟悉了。现在遇到了突破的瓶颈这篇文章会很适合你。
　　这篇文章将分两部分：综合攻略和团队构成。把自己的一些心得写出来和大家分享，希望能对大家有一些帮助。你有好的心得和意见也欢迎你留言大家相互学习共同进步。
　　1.综合攻略
　　这里比较乱想到什么就写什么就一些常见的问题和技巧进行说明
　　玩游戏心态很重要不要太在乎输赢，最好有个基友一起撸这样才能坚持下去。没有的可以上yy187这里的开黑做的很好。有条件5人黑的有些玩法很爽的推荐你看看这个：百度搜“lol不思议你没见过的史诗配合”。有些玩家看见队友坑了就骂人这样坑只会更坑你可以让他猥琐点多买眼等或者说“没事，随便送”他反而会打的更好。打省略号也是个好办法。如果你被低素质玩家骂了最好的办法是按tab点右边的蓝色图标屏蔽,眼不见心不烦,。看见队友互骂了你可以说“骂什么呢怎么和小孩一样”。回程需要8秒吟唱。回家养成带眼的习惯，顺风出400，逆风插好眼抱团多出肉找机会蹲对手。大小龙要有真眼这些都是基础大家想必都知道。关于召唤师技能：有强力单控和团控的必带闪现。可以根据英雄特点选择召唤师技能弥补自己的不足或加强自己的优势。有的人只带点燃闪现有时其他的技能组合效果更好一个队伍至少得有一个虚弱。色盲模式比普通模式更容易分辨。关于符文：有些人用全攻击符文这样不好因为黄色的能提供很好的护甲蓝色魔抗为了高点攻击舍弃不错的护甲和魔抗在对拼中并不占上风。看见符文槽翻红光了你就该考虑用这符文是否合适。不要出一成不变的装备要跟据阵容具体分析这要求你多打，你会发现好装备
　　也就那几种
　　当你要支援其他路时必须先把兵线推过去。支援时不能一窝蜂抓人和收兵要分配合理的人数。收兵一般去一个就行。5个人追一个人线不好的路可能被破，破一路塔后马上推线到2塔其他路也同时推线。然后马上团一路对手必分兵其他路，这样团哪路哪路必破。利用自己的碰撞体积挡在对手面前有时可以救队友一命。要习惯用键盘升级技能，不习惯ctrl可以改成alt。有些英雄要练习不一股脑丢技能。有些技能可以重置普攻动作如猴子的q，很多很多。一定要看好10个人的召唤师技能尤其是和你对线的。比如当你和对方死拼他快没血了你要随时捏好闪现他交闪现你立马跟着交，晚了就会被他跑掉。前期对拼一定不能怂大家差不多的时候有什么好怕的呢？上路顶塔的话走在右侧路边缘下路顶塔走在左侧路边缘。
　　有时侯对手没打野的，就会遇到线上1对2我方单人最好派adc去，近战去掉塔是很快的事，不能墨守陈规。对拼时落下风别只会往家走，可以往队友方向走。闪现要么提前交要么进了草再交闪现或等靠近墙再交闪现。你残血队友都赶到了，你又确定对手打不到你。有这3个条件你不急回家勾引对手杀你的感觉很爽但小心别浪死了最好别去抢人头聪明的对手会留技能等你上。许多英雄的aoe大招在吟唱时可以被打断如努努稻草人死歌
　　发生出乎意料的情况要果断放弃，打多了会有一个第一感觉跟着这个感觉走，如果你发现肯定跑不掉了果断别跑了争取拼死一个。
　　很多人不知道怎么打团战。团战其实和打篮球一样。分为前锋（突进）中锋（肉）后卫（脆皮）。不要看见谁都狂按技能，有些技能不能随便用掉要给关键人物或自己跑路用。找好自己的位置和自己目标的位置，可以按住space键这样视角会跟随你的人物。经常看见一堆人狂干肉或一串人追一个残血，都想抢人头一点作用都没起到。想抢人头的话可以留一个技能….在激烈的战斗中当然不该留。会为团队着想了你的境界就提高了一个档次。人头和死亡数并不能反映一个玩家的价值。对团队贡献最大的未必是杀人最多的。追残血交给刺客好了一定要保护好己方脆皮。
　　塔下团：不停消耗对手，找机会先手，放完一波技能立刻换人顶塔。
　　夺龙团：打龙的一方见对手团过来应该立刻放弃打龙，打野要关注好龙的血量，注意好惩戒的伤害。没有排眼不要打龙。小龙注意拉出来打，关于各位置怎么打团后面会提到。大龙背后高处的要放个眼。在大龙旁的河道中的草丛或地图上方buff怪的草丛里埋伏让对手以为你们在打大龙等人来看时一举击杀。没视野也不得不要用脸探草丛的话请排好队团过去肉走前面准备好控制技能有盾的给探路的一个盾

2.团队构成
　　下面就各个具体位置的打法具体分析：
　　上单：
　　上单建议带传送和虚弱在争夺小龙时可以快速支援上单又是一般可以突进的虚弱可以套给adc。上单最吃技术控兵线很重要可以适当的让对手打到。小兵会转移仇恨就少打对方的兵了线就过来了。线要进塔了可以用身体扛住小兵不让塔打到。不得不塔下补刀时近战兵塔打两下你打最后一下远程兵你打一下塔打一下。你再打一下。当你击杀对手把线推到对方塔下再回家这样对手可以少吃一波兵。冰心，冰锤，智慧末刃，兰顿，女妖都是不错的装备。物理型半肉上单天赋特别注意不用点出加10%暴击伤害很少能有暴击的，加暴击伤害适合剑姬剑圣蛮子这种主打伤害的英雄和主流ADC合理利用草丛解除小兵仇恨。有队友从河道
　　Gank你可以走在兵线靠草丛一侧对手本能的会走接近河道一侧给打野爸爸创造机会。还有
　　有人gank你可以卖一下故意让他打然后往家跑他追你那就对不起了和打野爸爸上去一起揍。
　　中单AP：
　　召唤师技能标配点燃闪现。中单一般是ap法师，也有用突进刺客压制对方法师的。天赋必点满魔抗。如果你带了点燃你可以在比赛一开始用掉这样冷却时间内你就有了额外5攻击力5法强前期比较是有用的。要注意自己的蓝量，天赋最好点出回蓝。一般两多兰过度要的就是回蓝。现在冥火很强可以先出他的工资装在转冥火。中路被多人gank可以往自家2塔跑早期的敌人不敢越2塔杀你
　　对手在补兵瞬间必定会停顿这个法师比较明显要多加利用。推线厉害的法师可以推线耍自己的F4和3狼顺便偷对手家的
　　注意拿好蓝buff。有的英雄可以不停推线然后刷自己和对手家的F4和3狼。可以走裸时光。
　　要冲到敌方人堆里的出沙漏如稻草人电耗子。我有时喜欢前期出个巨人腰带。装备出差不多了再转冰杖因为冰杖和腰带的血量差距很小。在团战中法师放完一轮技能要找个安全的位置等cd冷却完毕在上去一轮技能，时刻注意自己的走位。
　　打野：
　　打野必带惩戒而且要点出天赋。打野一般3种天赋自己选择0219，9021（加钱，经验），9129各有各的优点。常规打野符文红色带攻速精华移速其他随意
　　1:40小野刷新1：55buff刷新。没控制的必带虚弱，其他技能的话都会在闪现疾跑中选择（小丑是例外带点燃好点）。有红buff再身要多gank。普攻一下大怪会使怪都聚在一起。不是很强力的打野出门一般布甲5红，很多打野都可以一鞋3红了。要学会计算buff时间，插眼，反野，对方眼到期时间，各种gank方法，替队友守线。我会一一举出。打野移动速度很重要。最好带移速符文(2000多一个略贵啊)，点移速天赋。早期买5速鞋后期可以换掉。开局让队友帮你侦查在中路草丛和自己野区出口处要有人。6分40秒在对手蓝buff那插眼
　　对手没打野的话看谁身上有蓝算好5分钟同上。一般队友帮你拉一下野怪就走了。如果你要去反野一定要队友帮你多打省下惩戒。在对方野区发现野怪都没刷对手打野一定在附近。反野要谨慎随时看好小地图。发现对方线上的人没了可能就是来抓你了。第二个蓝buff开始要让给中单ap。红蓝buff5分钟刷新一次小龙6分钟男爵7分钟，眼持续时间3分钟。插眼方法详见南风的插眼教学视频。Gank也就几种方法：1从侧方上这是最普通的。2让队友推线自己从己方塔后进草丛等线过来，这种方法需要耐心。3绕到敌方塔后配合队友强杀6级前别越塔强杀6级后顶两下塔不会死。暂时知道这几种欢迎补充。

ADC：
　　adc建议召唤师技能必带闪现，对方控多的带净化（后期可以出水银饰带），控少的带疾跑。Adc的任务是持续输出，打能打到的最近的人adc必学走砍边移动边输出放风筝这是adc的难点其他都很简单
　　逆风无尽顺风饮血可以出两多兰过渡，红叉第二件出。别裸红叉….打人不疼的。可以考虑两多兰后出小黄叉
　　这些都是老生常谈了所有adc差别不大。除了飞机和EZ要出三项，点出法穿。队友不给力没法保护你的话可以先出春哥甲的零件毕竟保命最重要。努力寻找己方肉的庇护（肉要是追残血去了当我没说）
　　可以说adc左右着团战输赢。Adc最适合拿红buff
　　辅助：
　　辅助我玩得不多。召唤师技能推荐洞察加虚弱或治疗，也可以虚弱加治疗。点出21
　　点通用天赋
　　辅助要无私，要让人头，眼不能断，要把adc养肥，甚至要替adc死。辅助有时也是很有乐趣的但低端局选辅助要谨慎，因为对方没辅助你们就等于少一个人。计算龙和buff刷新时间也是辅助的事搞不清的话就用盒子吧。辅助的话至少两个工资装贤者之石，黄金之心，甚至可以出凯奇的幸运手然后军团盾，工资转大件就这样
　　暂时就想到这么多吧，谢谢各位能看完。祝大家游戏愉快，充分享受竞技游戏的非凡乐趣。