SK-Gaming教你怎么玩LOL系列攻略：如何玩好中单
作者：海棠朵朵来源：U9发布时间：2012-06-12 17:10:49

　　这篇文章主要谈谈中路的AP玩法，下面会涉及到眼位，补刀，符文，天赋，常见的英雄相克，和其他一些中单游戏技巧。
　　前言：

　　这篇文章主要谈谈中路的AP玩法，下面会涉及到眼位，补刀，符文，天赋，常见的英雄相克，和其他一些中单游戏技巧。

　　我想大家肯定都注意到了，单排的时候，头三个选人里面肯定有中路AP。

　　为什么呢?其实道理很简单，中单是两条单人线之一。

　　好多人玩线上游戏的时候都不喜欢靠队友，更愿意相信自己的实力，所以上单中单永远比打野和下路要抢手一些。

　　中单抢手的另一个理由，就是这里经常容易出人头。

　　为什么呢?其实又很简单，APC很脆，和ADC一样的脆。但和ADC不同，APC通常拥有十足的爆发，磨完血之后一轮技能人头到手，线上竞争比较刺激。那么如果你已经选择了做一个APC，我必须很负责任的告诉你，你的任务很简单，就是要杀人杀人再杀人，撑起你的整个团队!!!

　　选对选好英雄

　　我们经常会看到往往个人技术比对面强，但因为英雄相克的原因，在线上就是被压。下面我来举几个英雄相克的例子，再为大家解释一下其中的玄机。

　　如何知道谁克制谁呢?那么当我们走中路的时候，就要深刻理解英雄的长短处，以及对面英雄的长短处，然后充分利用这些特点。

　　譬如一些高爆发的英雄，通常CD都比较长，并且缺乏清兵能力。

　　这时如果你选择了相对比较肉的英雄，像酒桶，加里奥，大虫子，莫甘娜，你就能在对面的技能下生存，并趁他CD的时候发起反击。另外高爆发的对手一般都想攒着技能招呼你，不舍得用来补兵，那么这又是可以利用的地方。

　　把兵线推到敌人塔下开始游走，或者看到对面没办法了，把技能都用到补兵上，那就非常理想了。

　　瞅准他技能CD的当儿上去摸他呗。

　　像酒桶，卡萨丁，阿卡莉这样的近战法师需要贴近补兵。

　　如果自己是手长的一方，那么看准他上来补兵的时候进行骚扰，并马上后撤。

　　让对面不能扔技能过来，另外需要注意对面的突进技能。

　　中路擅长骚扰的英雄一般爆发都不够高，那么选择手长或者相对肉一点的英雄就能化解他们的骚扰。

　　譬如蛇女和死歌都拥有超强骚扰能力，但同时非常脆，对付他们就可以选择高射程或者突进型英雄。

　　譬如拉克丝(超远射程)，阿卡莉(突进)，卡萨丁(突进)。

　　半肉AP在线上几乎是无法压制的，对线阶段非常理想。

　　但这些英雄到了后期就会缺少爆发，秒不死人，如果队里不是双AP战术的话，到后期AP输出就不够了。

　　下面我就给大家说说几种常见的中路AP相克，以及其原因。

　　补刀

　　新手往往会低估压补刀的作用，记住，12个小兵等于一个人头的钱。有人会说，这一路被我打爆啦，我单杀他两次呢。

　　可是看看补兵，对面比你多了60个兵，比你2个人头的钱多多了。

　　补刀其实没那么难，塔下补近战小兵，就是等塔打两下，自己普攻一下补掉。

　　但是有些英雄基础攻击太低，用这种办法，自己普攻后小兵还会剩一丝血。

　　针对这种情况，好多英雄可以用技能协助补兵，譬如死歌和蛇女的Q。但还有些英雄基础普攻太低，也没短CD的塔下补刀技能，譬如瑞兹，那使用这种英雄的时候就要注意不要被压到塔下，容易丢补兵。

　　塔下补远程小兵稍微麻烦一些，需要自己先打一下满血小兵，等塔打一下，再自己补掉。

　　这个对于所有的AP来说都是差不多的。另一件事就是别老用技能补兵，补兵补到空蓝是很失误的。

　　当然如果偶尔有个兵用普攻补不到了，也不用吝惜技能的。

游走

　　中单在地图的中心位置，能迅速移动到上路或下路，再回来也不会损失太多的补刀。

　　游走对新手来说是比较微妙的一件事情，游走本身并不复杂，把握合适的时机进行游走支援是关键。永远不要在兵线推到自己塔下的时候选择出去游走，这样至少会损失三波兵的钱和经验。即使gank成功，你损失的钱也可能无法从拿人头弥补回来。

　　游走之前确保把兵线推到对面塔下，这样对方就会失去你的视野，不知道你往什么地方去了。

　　如果看到对面中路gank去了，赶紧跟着他去那一路支援，不然上路或下路就会变成少打多的情况，对己方很不利。

　　另外切记，看到2秒钟前对方进了草丛，别傻乎乎跟进去用脸探，搞不好人家就在里面蹲着准备抓你呢。

　　有时在线上被压的很惨，根本没翻身的机会，就干脆放弃中路出去游走，试着到处摸摸人头，比在线上每次想上去补刀就被杀好多了。

　　符文和天赋

　　符文和天赋无疑是中路的一个重要因素，你会惊诧于它对早期游戏的影响，用不同的符文会导致完全不同的后果。

　　下面我来讲讲几种常见的符文和天赋，并解释一下理由：

　　21/0/9

　　这种当然是最常见的中路AP天赋，偏重进攻，能提供前期到后期的输出。

　　这里有百分比伤害，任何百分比到了后期都很可观，AP越多伤害越高，通常都是多多益善的。

　　9点通用天赋用来缩短闪现CD，移动速度，回蓝还有buff持续时间，法师一般都是需要蓝buff的。

　　21/9/0

　　9点加到防御天赋能提供血量，生命回复和护甲魔抗。

　　一般我的蓝需求没问题，或者我知道自己在线上是弱势英雄，考虑到生存需要，会出这种天赋。

　　再来符文方面，也是有几种不同的选择：

　　红色法穿，黄色回蓝，蓝色成长AP，精华固定AP

　　这个是最常见的通用AP符文页，法穿在前期能加强伤害，回蓝能保证蓝量。

　　成长AP对游戏后期增益，精华能加强前期伤害。这套符文能提供前期到后期所需的AP。

　　红色法穿，黄色成长AP，蓝色成长AP，精华固定AP

　　这套符文用来强调伤害，一般我不缺蓝的情况下会用，舍掉一部分回蓝，在后期提供更多的伤害。

　　譬如想虚空和吸血鬼之类对蓝的需求不大的就可以用。

　　红色法穿，黄色成长生命，蓝色固定魔抗，精华固定AP

　　这套符文强调防御，当确信自己在线上会完全被压，出于对线阶段生存考虑可以这么出。譬如当卡萨丁碰到加里奥，当蛇女对卡萨丁等等

　　其他相关技巧

　　这是本文的完结章了，我还想给大家介绍一些小技巧，多数源于我的个人实践

　　首先来讲讲互殴，这个对新手来说貌似有些复杂。其实根本就不复杂，我老看见新手被对面一套技能扔脸上之后扭头就跑。

　　跑个毛毛呢，对面技能都CD了，你不赶紧把自己的技能都朝他扔回去还想啥呢。

　　手里留点蓝给己方打野的gank，一般情况下由于是路人队友，你也不知道打野什么时候想上，反正手里留两三个技能的蓝吧。

　　己方打野来gank的时候自己的演技要把握好。

　　别平时玩的乌龟一样缩手缩脚，打野一来立马自信奔放，对面是弱智也能知道要被gank，己方打野只能站在草丛蛋疼。

　　看到对面一些有2级gank能力的英雄，像小丑，盲僧之类，对线阶段靠着对面蓝buff方向的草丛站(防止对面打完红buff直接过来)。

　　最后希望大家都怀着一颗渴望成为高手的心，通过不断实践去赢得自己的胜利~~