可能输掉游戏的10原因 不冲动胜率将更高

1.无脑压线，发觉很多人都喜欢除了补兵外，没事多点几下满血小兵！这样打着打着兵线就过河了！这样有2种情况，如果你过河继续补兵，可能容易被打野抓，如果你不过河，除了钱吃不到，可能经验都没有，你会发觉你猛啊猛！根本没对面那个被你压的经济好！这个第一次回家立马体现过来！还有别说什么你压完线立刻去GANK，不说对面有眼，就算对面没眼，你一个GANK不成功在回自己线路补兵时，对手补了几个，你的塔少了多少血！
　　2，过分自信，什么多兰出门，以为自己走位牛逼，低级前红药鞋子才是硬道理！除了酒桶，莫甘娜这些有回复能力，和一定逃跑能力的才多兰，其他的火女，狐狸就省省吧！就算你技术好能力强，你能保证别人不和你耗血？打野不来抓你？多兰出门，不是回家就是只能猥琐不敢拼，这样值得么？前期血是重点，那10多点法强真心也痛不到哪去！上路基本就还没见过几个出多兰的！下路ADC的话，请考虑队友有无治疗技能在考虑，百分三的生命偷取很蛋疼！
　　3.浪的木有水准！谁有优势都会浪，但很多时候都会浪输，这是为什么？就是你浪的木有水准！你觉得你装备牛逼就使劲追，然后就被埋伏了！你觉得对面都被你们压塔下了！然后你就去偷塔，偷BUFF被抓了！其实这些不是浪，这是傻！这是送！浪最重要的资本不是领先对面多少人头，而是领先对面多少个眼位！还有你有多少逃生技能！我试过一个人站在对面塔下，推兵，对面有3个来抓我，还有一个绕后排，我一样边打边退跑了，跑完了，还再去！就是因为有眼，对面从哪里来都看的清楚，保证自己能逃生的情况下，浪几次都没事，而不是没眼位，自己超神了就傻傻的在别人野区蹲点！
　　4.集火问题！这是团战最重要的一点！你是否试过自己团灭，而对面5个残血兴高采烈的拆你家的塔！路人局，少交流，死了才说要杀谁！还有需要看AP，ADC逃生能力，决定半肉是要切入还是要保护！很多时候，自己家的半肉切入，对面后排，人家后面的输出边打你边跑，然后你转身回去，自己家的输出已经倒地了，然后你被包饺子！这里就很容易互相埋怨！越打越不好！
　　5.过度观察队友！这个问题好像很多人都会！比如哪路在火拼，比如哪路送了一血，然后你就不经意看到他在对线就切过去！好多时候，死了都不知道为什么！然后别人问你，你就说你在看上路！这不是找骂么？还有一种，要去哪里支援，或者要去哪个地方，直接鼠标点完不看人物，看点的地方，然后又黑白电视了！比如要去蓝BUFF，再看哪里，突然人物血狂掉，再看人物，死了，多少逃生技能没用出来！比如要去支援，都在看上路，然后和对面擦肩而过不知道！你技能刚放，隔壁两个技能套你身上，人没杀死送双杀！
　　6.复仇心里太重！太注重个人感受，比如你被对面某人偷袭死了！下次见面你死活要追他杀他！不理当时队形，当时队友，而且你还是主力输出时，很多时候都会拼个5换1，或者对面逃跑，你死活要追，队友叫你不退，只能跟着你保护你！然后你一VS三，队友也去了，然后没有然后了！
　　7.被压不求救，死要面子！比如开始对面针对你，中路不是AP，而是ADC，比如大嘴，前期W点的你痛不欲生！这时你又不和别人换线！总觉得丢脸或自己还行！好一点的情况是你被狂压补兵数，坏一点的，直接被点死！别说前期很多ADC打中路都有很好压制，因为等级技能问题！换个线发展没什么，请不要死要面子，也不是AP只能站中！
　　8.控制比赛节奏，别老想着团，要看好己方英雄是打后期的多，还是前期的多！比如亡灵，狗头，小法这种偏后期的，偏发育，比赛还没10分钟，你就一直想着中团，中团！然后对面来一个多兰盖伦，在来个AKL你们就挂了！不要觉得偏发育的英雄就应该多团，多杀人！偏发育的才需要补兵，而不是游走，而且前期中团，别人一个英雄守塔，能打你们三个，塔不破，比如凤凰，莫甘娜，强拆可能死的是你们！
　　9.过早推塔，很多人都喜欢，杀完对面立刻推塔，这是不明智的！越前期，越不能拆！这里解释下，第一兵线问题，别人放着兵线，前期你敢过河去压别人第二个塔么？第二过于被动，只要打野和中路一来抓，你只能退，不退会死，因为离自家塔太远！第三放过了提款机！比如对面不如你，你杀他一次回去补完装备，会更容易击杀！杀了就是钱，推塔完，你就只能去别路游走，这叫抢人钱，抢人经验！当你发育到一定程度时，想推再推，这时，推的速度更快！
　　10.追残血，每天追残血死的人数，不下于提百万！可绕地球10圈！这里不解释追残血原因或者重点！只有借别人说过的一句话！（追残血需要勇气，但放弃残血需要更大的决心和对队友的负责）！
　　后记！可能又有大神喷我战斗力是渣渣！这里求教大神写一两篇让我这个小人物参考参考！
　　最后问个问题，怎么再降战斗力？发觉排位3黑，排位5黑，输1把掉100掉到2800不掉了！单排输赢都加减5到20不等！匹配也一样！那些掉到1000多的高手，求教下！