作者：虎B一震
简析，啊简析，看的时候别太认真了，我从不写攻略，想到什么写什么而已，如果觉得有用，那我很欣慰，如果写的不好，关掉别看！
第一计：金蝉脱壳，存其形完其势，把握团战的节奏，理性的对峙，不可盲目靠前，以免难以脱身，保持安全距离，关键时刻可保全身而退。
第二计：抛砖引玉，己方大量小兵的地方也可以利用起来，找一条己方小兵比较多的地方等待敌人，总会有那么一两个敌人来清兵线的。
第三计：借刀杀人，S3的野怪包括大龙在内都是优先攻击距离最近的单位，有敌人闪现到大龙处逃跑，如果攻击不到对方，不妨对大龙造成伤害试试。
第四计：以逸待劳，退守塔下时，尤其是高地塔，与其残血玩火，不如回家补一个家园卫士，出来又是一条好汉。
第五计：擒贼擒王，认清敌方英雄的威胁性，ADC、APC固然重要，但有时要先击杀的可能是敌方的团控和辅助。
第六计：趁火打劫，眼永远是第一神器，Buff、小龙、男爵处插眼，待敌人进入酣战，切入其中，双丰收对敌人的打击颇大。
第七计：关门捉贼，蹲草杀人实为常见，首先要确定草内没有敌方的眼，然后就是要忍得住，不要慌忙出手，确认敌方人数，等其深入靠近后再上。
第八计：浑水摸鱼，确认没有探隐后，隐身英雄和个头比较小存在感比较低的英雄可以在团战的时候切入后排，优先击杀比较脆的敌人。
第九计：打草惊蛇，有人在己方有眼的草内蹲伏的时候，技能比较远的英雄切莫先出手，待近战英雄尽量的贴近敌人后再预备走着输出成吨的伤害。
第十计：瞒天过海，遇到敌方前来gank，不必惊慌，草丛是我们的好朋友，一进一出一闪现，不是很机灵的对手往往会被耍的团团转。
第十一计：反间之计，优势路更要打的强势，将其一路杀崩，使其产生内讧，被责备的玩家是打不出好状态的，所以请不要指责自己的队友。
第十二计：笑里藏刀，能杀人的大招就是好大招，不要节约技能，敌人往往算准你舍不得放大好欺负，一个大招将其带走，让其一朝被蛇咬十年怕井绳。
第十三计：顺手牵羊，在野区附近打完团战，在确保敌方没有视野和全屏技能的情况下，收走几波野怪，把握好打钱的节奏。
第十四计：调虎离山，让己方逃生能力比较强或者必将能吸收伤害的英雄当做诱饵，引出敌方杀人欲望比较强的敌人，群起而攻之，屡试不爽。
第十五计：李代挑僵，连续击杀的500块钱有时可以让对方已经悲剧的角色突然逆袭，辅助和肉应当扛起这个责任，保护己方比较重要的队友，一死又何妨。
第十六计：指桑骂槐，小规模团战，尤其是下路的gank时，打不到ADC没有关系，象征性的打击辅助，把技能留起来，ADC看到没人打他他会回头的。
第十七计：隔岸观火，察觉到有人来gank自己的时候，不必惊慌，可以叫上立即字比较近的队友在旁边观望，待其出现一举将其两人歼灭。
第十八计：树上开花，某些英雄具备1级作战的能力，对线前期务必要抓紧优势，开始就将对手打的抬不起头，后面就轻松多了。
第十九计：暗渡陈仓，绕后是常用的作战手段，确认敌人后方没有眼的情况下，部分英雄绕后，不好突进的英雄将会变得很好切入。
第二十计：走为上计，想救队友要先确认自己的逃跑路线，切莫因小失大，实在不行三十六计走为上计，留得青山在，不怕没柴烧。
第二十一计：假痴不癫，两方对峙，抓的就是走位失误，己方能扛得住的英雄可以卖肉骗技能，对保护输出有很大的作用。
第二十二计：欲擒故纵，有时一套技能打完未必能秒杀对方，那就别慌着进攻，说不定打残后别人回家了，得不偿失，消耗至时机一举歼灭。
第二十三计：釜底抽薪，英雄联盟里的防御塔很厉害，某种意义上讲塔下打团相当于6打5，所以塔下强打一定要先清楚防御塔。
第二十四计：空城之计，敌方团推中，己方实力弱于对方或者对方有大量远程消耗技能时，可以事先埋伏在外面，待其推塔时从背后杀出。
第二十五计：苦肉之计，对于不是很高端的的对战，残血塔下勾引敌人越塔强杀这招百试不厌，不过要有过硬的技术和操作来支撑。
第二十六计：远交近攻，打野的支援至关重要，但是要选择性的重点保护，比如下路打的非常强势压线至塔下，这时候就要把对方上路打爆，而不是强打下路。
第二十七计：反客为主，敌方打大龙没有排眼，己方英雄切莫冲过去，人齐后过去打一个出其不意，但是要把握好时机，实在不行等打完大龙后再反打。
第二十八计：上屋抽梯，偷野留一个应该都知道，偷完对方的野怪留一个小的，使其野怪不能刷新，拖垮对方打野经济。
第二十九计：偷梁换柱，下路辅助有的时候要豁得出去才能得到回报，多买真眼反眼，使己方队友更方便的支援。
第三十计：无中生有，插眼传送，相信大家不会陌生，皇子的E，扎克被打死后的4个溶液都可以成为传送的目标，GANK起来非常方便。
第三十一计：美人之计，在英雄联盟里，没有什么比残血的人头更诱人的了，能保证生存的情况下，当个诱饵，诱敌上前。
第三十二计：借尸还魂，活用重生传送能使关键的团战己方变成6打5，比如慎团战直接上去卖，死后重生开大返回战场。
第三十三计：声东击西，在己方英雄消耗能力比较强的前提下，可以派遣一名队友从别线推进，使敌不能两头兼顾。
第三十四计：围魏救赵，有队友在单抓敌方落单英雄时，己方可以潜伏在敌方支援的必经之路上，来一个围点打援。
第三十五计：连环之计，作为一款团队竞技游戏，策略是必不可少的，往往阵容和技术都都不比一场至关重要的团战来的关键。
第三十六计：假道伐虢，利用团战的混乱，己方突进先与敌方前排对拼，待时机成熟，距离足够，将输出打在后排身上。