新手的十二条必读军规

这是一个新手游戏策略指导攻略，是欧服论坛版主的攻略导航所收录的攻略之一。
　　1.了解你的敌人
　　英雄联盟有超过70个不同种类的英雄，而你在一场比赛中所做的事情就是跨过对手所控制的英雄的尸体去摧毁对方的水晶。
　　作为一个召唤者，如果你能花大量的时间去玩遍每一个英雄自然是最好的。但是，如果你没有这样的时间又想赢得比赛的胜利，那么最少你需要去官方网站或者其他什么地方了解每一个英雄的技能。 >>>英雄资料
　　比如你和安妮对线，起码你要知道身上有白圈的6级安妮Q+R+W+Q连招就能送你回泉水看黑白电视。
　　2.地图意识
　　在屏幕的右下角，有一样非常重要的东西——小地图。请8秒钟看一次小地图，就像你开车时8秒钟看一次反光镜一样。
　　不看小地图的玩家就像没有导盲棍的盲人，你看不见地图上消失的敌人，看不见队友的警告，最终的结果是一次又一次的回泉水洗澡。
　　另外，如果你的对手去泉水洗澡了，请用TAB键看看计分板，在他还没有复活的时间里，你都是安全的。
　　3.距离意识
　　这是你培养的另一个意识。
　　什么是距离意识？
　　那就是你要知道你被塔里克650射程的炫目之光晕住以后可能等待你的就是草丛里一大群如狼似虎的敌人。
　　或者你血很少而又进入了努努550射程的冰球范围，那么恭喜你，你就再也跑不掉了。
　　4.你需要生存装
　　你能想象你会乘坐一艘没有任何救生艇或者救生衣的客轮吗？面对突发性的火拼，如何生存下来？
　　血量，护甲，魔法抗性，都是你所需要的东西，不要认为那些都是坦克装。
　　不要认为你华丽的越塔强杀，然后华丽的被塔打死是件光荣的事情，你杀死对面拿了300块钱，对面杀了你一样也是300块！
　　对面有狼人或者马尔扎哈你不出水银腰带或者女妖面纱那就纯粹和白送一个人头没什么区别。
　　5.进攻也是一种防御
　　在安全的血量范围里，如果对手试图压制你，请你也打他几下或者放他几个技能而不是什么都不做只管逃命，你打他对手一样是扣血的。
　　如果你处在双人线，你的队友上去攻击对手了，你也不应该站着看戏。假设你这样做了，按照对手的心理分析就是：嘿，他们两分开了，我们先干死一个再说。
　　团战的时候，如果你进入了警戒的血量范围，也不要立刻逃跑。因为即使你在对手技能范围外站着，他们也需要忌惮你的存在，而你立刻转身回家，结果就是你的队友必须4V5。
　　6.控场技能
　　控场技能分两种，强控和弱控。
　　强控有以下几种：晕眩，恐惧，嘲讽，压制，击飞。所谓强控就是一旦你被控制了在这段时间内就什么也做不了，除非你有水银腰带或者带净化的召唤者技能。
　　其他的诸如陷阱，减速，致盲，沉默等都属于弱控，在你被控制的时候可以选择逃命，喝药或者释放一部分技能等。
　　强控计数为2，弱控计数为1，如果你发现对手的控场数大于或等于5，那么，水银鞋，水银腰带，女妖面纱这些装备就是你必须考虑的对象。
　　举例说明一个队伍组合：
　　死歌（减速+1），火人（晕眩+2），狼人（压制+2），爱希（减速+1，晕眩+2），索娜（减速+1，晕眩+2），一共1+2+2+1+2+1+2=11。面对控制力如此强悍的队伍你有什么理由不出减控制的防御装。
　　7.补刀
　　自动攻击打小兵的都是菜鸟。你要记得，打最后一下才有钱拿！
　　计算一下小兵的血量和你的攻击力，看看还剩多少血能够保证是你最后打死它的。
　　小兵的血量不是一成不变的，它会随着时间变长而变多。挑选你准备练习的英雄，熟悉他的弹道和攻击力，保证你每次都能补到小兵。
　　记住，不管是游戏初期，中期，还是后期，小兵才是你最大的经济来源！
　　8.买眼
　　用你的脑子玩游戏，时刻确认小地图，如果对面的英雄消失了，请随时注意你的身边。
　　眼，你需要买眼！
　　让我们来算一算经济账，你买一个眼75块，然后避免了一次gank，相当于避免了对面拿到最少300块。换算的结果就是你净赚了225块。如果对面gank不成的次数越多你就赚的越多，对面gank失败3次以上相当于你多了买一件小装备的钱。这是多么划算的生意！
　　如果你因为买了75块的眼而和队友一起埋伏了来gank你的对手，那么对手至少损失了杀死你的300块，又被你杀死让你赚了至少300块，合计你净赚了525块。兄弟，为什么你还不买这么实惠的东西呢？

对面有寡妇，阿卡丽，小丑，老鼠，提莫等隐身英雄时，真实之眼和先知药水是你需要的东西。
　　对线期，至少保证你的活动范围内有一个真实之眼，因为你不清楚什么时候会突然冒出一个老鼠或者寡妇然后送你回家。要知道，你的死亡可能就是对手超神的开始。没人希望成为他人的嘲弄对象，所以这125块钱是值得你去投资的。
　　在中-后期，如果你的队友不愿意花费400块去买先知药水，请你不要吝啬。隐身系英雄都是脆皮，属于见光死的类型，杀他2次你就可以保证收回成本了。如果你们没有人愿意投资这400块，这一场比赛十有八九就在你们一次次回家洗澡的过程中输掉了。
　　10.草丛
　　不要轻易进入草丛。在外面是没有草丛内视野的，一旦你贸然进入草丛，天知道里面是不是有一大群敌人，一片小丑的盒子，一堆提莫的蘑菇，或者一个盖伦。
　　如果小丑，提莫等草丛英雄试图引诱你进去，请不要上当，在大多数情况下你进去就出不来了。
　　如果你想要探查草丛里的情况有几种办法，一是买个眼插进去；二是使用能开地图的技能比如加文四世的军旗，爱希的猎鹰，树人的树苗等等；三是使用洞察这个召唤者技能；四是最笨的办法，用脸探路，通常情况下，你都不能活着出来。
　　11.对面有加血英雄怎么办
　　是的，加血非常讨厌。如何对付能加血的队伍？
　　第一，选择有减少治疗效果的技能的英雄，例如：炮娘，卡特琳娜。
　　第二，选择有减少治疗效果的物品。
　　第三，连续控制，不给他们加血的机会就秒了他们。
　　12.如何应对卡特琳娜，蛮王这种开大招1杀N的英雄
　　通常，这类英雄都没有强力的控制技能另外自身都怕控制，那么，请针对这一点，晕眩，虚弱，沉默，减速，都可以让你轻易的秒掉他们。
　　另外，请买好眼，做好预警，适当购买一些防御装，如果他们无法秒掉你，那么他们也就没有多大的作为了。
　　13.应对法系秒人英雄
　　对线时期请猥琐，保持血量，适当购买增加血量或者魔抗的装备。请不要为了一两个小兵而贸然上前吃技能，通常情况下，被他们抓住机会你就要乖乖回家去洗澡了。
　　团战时，如果你是DPS，请远离这些秒人英雄的技能范围，等坦克吸收伤害后，再对他们进行输出。法系秒人英雄的特点就是一轮技能爆发完毕后有输出的真空期，请在这段时间内秒掉他。
　　14.应对强势的ganker
　　应对强势的ganker，例如龙龟，野兽之灵，你能使用的只有两种方法：
　　第一，买眼，任何时候，视野的控制都有利于你防止被gank。
　　第二，不要推线，少用范围技能清理小兵，做好补刀，使两方小兵互殴的范围始终保持在己方防御塔附近，发现异常情况立刻进入防御塔保护范围。
　　15.应对德玛西亚流氓队
　　什么叫德玛西亚流氓队，就是释放技能会喊德玛西亚的英雄的统称。这类英雄有一个很大的特点就是游戏早期就非常强力，越塔强杀也很正常。
　　好汉不吃眼前亏，遇到流氓队你要做的就是猥琐的补兵，猥琐的走位，猥琐的防守。不要想着在游戏早期就强杀他们，在技术水平相当的情况下，基本上你是杀不掉他们而且很有可能被反杀。
　　如果你猥琐的补兵，即使外侧的防御塔被破也只损失750块，如果你一味强打，死1次就是300，死2次以上的损失就超过750了。
　　安心补兵等待团战或者等待队友来抓人吧。
　　16.多用用你的脑子
　　成为一个强力的玩家不仅要靠技术，还要靠脑子。
　　比如你看见身后有爱希的冰箭或者EZ的大招还一直直线奔跑；队友都在己方半场，线上没有一个对手，你还在对方半场瞎逛；明知己方装备和对方有不小的差距还进行5V5团战，类似这些都是愚蠢的行为。
　　总结
　　以上这些都是我认为脱离菜鸟行列必须掌握的基础知识，如果你认为以上这些观点都是荒谬可笑的，你也大可置之不理。