MVP.Ozone深度观察：英雄选择与团队阵容

MVP Ozone。作为OGN春季联赛的上赛季冠军，他们打破了CJ Entus Blaze的13连胜。目前的他们正在夏季联赛中打算再次染指冠军。
　　在我们专题的第一部分，我们打算深度观察一下他们在夏季联赛中使用的英雄选择策略和他们在团战中的总体理念。
　　上路选择
　　尽管Homme在春季联赛中最出名的英雄是扎克（Zac），但是在夏季联赛中，他选择了掘墓者尤里克（Yorick）。他用掘墓打了半个赛季了，依然保持着100%的胜率。 由于Homme有着非常出色的对线期，甚至即使把他放在一个1V2的情况下，他也依然有着不错的续航能力，所以对他来说，掘墓就是他的强势选择。在掘墓有了大招之后，Homme便频繁地去GANK单人兵线，因为掘墓的大招可以让他死里逃生。在对线期后期，Homme被用来当做大招-下路组合来确保像薇恩、瑞兹或死歌这样的超级CARRY能继续输出成吨的伤害。有了这么一个保险的选择，那么像IMP这样的CARRY就可以利用团战中一些被称之为不利站位的地方来刺杀敌方CARRY。
　　除了掘墓之外，Homme还会来选择凯南、慎和蒙多去打另外的半个赛季。在他用凯南的对战中，因为Ozone比较依赖锤石的死亡判决[Q]来发起团战，而他的凯南则经常扮演着第二号团队发起人的角色。在对抗Xenics Blast战队（蜘蛛、嘉文四世、玛尔扎哈、女警、婕拉）时，这样的选择就异常高效了，而且他的大招[R]可以防止敌方完美的技能组合，因此也得以让Ozone的超级续航型DPS赢得战斗。
　　在对抗Jin Air Greenwings Falcons的第二场游戏中，他选择的慎可以让Ozone的其他队员毫无压力地去制造小摩擦出来，因为他可以随时加入进来，并占据上风。不过由于DanDy的李青在游戏开始9分钟之内就连续收获了两个人头，早早地奠定了比赛的基调，也导致Homme缺少在传统团战中表现的机会。在决赛中面对Xenics Storm的时候，Ozone已经拿到了赛季赛的入场券。在这场比赛中， Homme选择了上单蒙多带传送。或许是由于经验不足的关系，他的蒙多在1V1对抗凯南时不止一次的稍落下风，等级略低的他让约德尔忍者以不足100点的血量死里逃生。在对线期最后，Homme给对面的凯南和努努送了四个人头。于是在晋级赛与小组赛间隙的两周休息期内，Homme对他的蒙多进行了专顶训练，以让蒙多成为他的生力军。
　　打野选择
　　或许是由于在比赛中使用过一招猛龙摆尾[R]以击退五名敌人，李青（Lee Sin）好像就成为了DanDy的招牌式英雄。不过他的李青确实极有可能成为让Ozone占据优势的关键。在选择李青的两局游戏中，他证明了对线期对李青有影响的假想是错误的。为了在团战中取得上风，李青则成为了Ozone的必要选择。他的李青有一点让人十分惊讶，那就是他的侧重点不在于入侵敌人野区或在野区中缠斗；相反，他会耐心地守在战争迷雾中来迎接一次次不可避免的反GANK。 不过，考虑到李青在团战中技能组合的局限性，所以我们很好奇对抗其他完美阵容，比如面对CJ Entus Frost战队时，他依然去选择李青时会有怎样的表现。
　　几乎跟李青同样出色的是他的蜘蛛（Elise），在配合Ozone的两名超级CARRY时，他更多的时候会使用她来作为一个更为安稳的选择。由于蜘蛛的技能组合可以让她走坦克路线时依然可以输出百分比的伤害，因此DanDy在团战中不需要牺牲他自身的生存能力就可以早早地在兵线上滚起雪球来。在使用蜘蛛的时候，一旦他用结茧[E]束缚住重要目标时，那么他就可以像用李青一样创造出同样的机会，这样他的其他队友就可以通过其他的控制技能，比如婕拉的E或锤石的Q来跟上，最后就会常常出现秒杀的情景。有努努（Nunu）的话，由由有血之沸腾[W]的存在，Ozone会采用一个双AD阵容来加速推进。配合Ozone的中路EZ和下路的AD比如薇恩等，DanDy可以直接让其他兵线的推塔变得相当容易，同时在此期间他还会去偷掉BUFF以及野营。由于他的努努能够经常克制Reapeared的船长（Gangplank），所以就导致了Reapered一蹶不振，无法再为团队发挥出他的作用来了。
　　不过，通过Ozone最后一场面对Xenics Storm的情况来看，DanDy在使用CARRY型打野时也是有问题存在的。在那局比赛中，DanDy选择了寡妇（Evelynn），结果直到游戏最后都没有什么有效的建树。或许他在反GANK方面的意识一流，但是他的入侵则很失败，经常被Storm抓住，导致他们利用装备优势把雪球越滚越大。虽然这局游戏并非生死之战，但这也是DanDy可能会在晋级赛中更多地使用CARRY型打野的一个预兆。
　　中路英雄选择
　　相比春季联赛而言，Dade的选择十分出乎意料，他在整个夏季联赛中一次劫（Zed）都没有选择。不管是不是为了在以后的比赛中成为他的杀手锏，其他战队都得考虑在碰上Ozone后采取什么策略时将这一因素考虑进去。那个，平心而论，Dade具备使用任何类型中单英雄的机制与游戏理解。从他在夏季联赛中的选择来看，他的瑞兹和EZ都展现出了高超水准。
　　虽然Dade并不是女神之泪>时光之杖>振奋盔甲出装顺序的开发者，但确实是他让这套出装变得十分流行，它可以让瑞兹在团战中更为持久地输出伤害，生存能力也更高；而且在对抗双AP组合时效果十分不错。在选择EZ的对战中，Dade对于EZ机制的熟悉（他在早些的赛季中曾经用他来走AP路线）让他在处境不利时可以CARRY全场，甚至要比IMP的招牌式英雄薇恩还要强势。即使在使用走蓝色装备路线的EZ时，Ozone的大部分团战都能十分顺利地取得优势，因为Dade可以不停地收割人头，从而让他的推荐出装出来的时间早过人们的期待。
　　辅助的选择
　　如果说MadLife是神的话，那么Mata就一定是王了。不管是他们在整场游戏中对于视野的垄断还是选择出战的能力，二者都十分相似。Mata还有一个能力，那就是用锤石（Thresh）来CARRY下路；而锤石也成为了Ozone在本赛季选择的最高频英雄（4次）。看起来Mata用锤石配合薇恩可以来对抗德莱文－稻草人的组合（第一场VS Xenics Blast）；也可以成为二号游走型英雄来帮助团队拿到更多的人头从而将优势越滚越大（第二场VS JAG Falcons）。在团战中，Ozone的绝大多数压制都靠的是Mata的死亡判决（锤石的Q），而且他扔钩子的成功率也相当高。
　　一旦锤石因为Mata被禁时，他就会选择婕拉（Zyra）和娜美（Nami）。虽然他的婕拉并是算十分抢眼，但是他依然可以利用E技能来创造击杀的机会，而且可以为IMP提供大片控制区域供他输出伤害。不过娜美的话，Mata在对Xenics Storm的比赛中表明了他对娜美的使用并不是那么的娴熟。除了在对抗双人兵线时失利之外，他还经常放空娜美的大招，要么就是把它的射程估计得太高了。如果其他韩国战队能够针对他的锤石来做文章，那么这些战队就可以确保娜美为己所用，然后使用一个保守型的阵容来克制他的英雄选择。
　　ADC的英雄选择　　IMP的招牌英雄薇恩广为人知，而事实也确实是这样，在夏季联赛中，薇恩是他选择次数高高的AD英雄（4场游戏）。由于线霸女警和德莱文被削，再加上来自破败王者之刃对英雄能力的大幅提升，薇恩在一夜之间就成为了韩国ADC的首选英雄。在对抗Xenics Blast时，在他到达了6级之后，他立刻就向德莱文和稻草人这对经常被视为死亡组合的下路双人路线开战，而且还拿到了双杀。除了薇恩以外，IMP对老鼠图奇（Twitch）也格外精通。虽然在本赛季只用他来打过一场比赛，但是Homme的掘墓让IMP毫无顾忌地输出火力，从而赢得了大部分团队的胜利，所以即使老鼠死掉了，但因为有Dade的EZ的关系，他们还是可以毫无压力地清扫剩余目标。
　　他对韦鲁斯（Varus）也十分精通，常常会施放很精准的R出来。IMP在他们惟一的一次败场中玩过女警。不管是不是因为缺少练习的原因，女警现在都是一个不经常出现的选择。IMP的女警水平并没有合格，因此在跟锤石对抗Storm的下路组合时被针对的很惨。不过在大赛上频繁使用薇恩或许会妨碍IMP对于其他英雄的理解，这也就完全了解了为什么Ozone并不让IMP每局都拿薇恩，虽然他很想这样么去做。因为尽管破败王者之刃被小砍了一刀，还有她的大招也稍微地遭到了削弱，但薇恩依然十分强势。
　　典型的团队阵容
　　上路：可以提供良好通用性的坦克型英雄，可以制造足够的压力来让CARRY在团战中自由走动
　　打野：十分擅长小规模冲突的英雄，可以迅速跟上由Mata选择的英雄制造的群控。
　　中路：后期成长型英雄，其作用在中期20分钟的时候达到巅峰，可以提供大量的AOE伤害。
　　辅助：可以从远处施放控制技能的英雄（锤石、婕拉），有足够的区域掌控能力可以把敌方团队锁在某地。
　　ADC：有着大量单体伤害的英雄，可在战场来回穿梭以消灭重要目标。
　　虽然MVP Ozone并没有在夏季联赛中每场都拿出这样的阵容出来，但这确实是他们最常使用的阵容，而且不管是在小规模的摩擦中还是在5V5的团战中都非常高效。由于Mata的选择的英雄经常会导致4V5的团战局面出现，因此IMP则获得了在团战中自由穿行的能力，甚至会经常去刺杀敌方的ADC。