。。
英雄:
光辉女郎-拉克丝

2-
9-
4-
6-

定位:法师,远程
金/券:3150,2500

英雄详细信息:

生命值　： 345(+79/每级)
魔法值　： 250(+50/每级)
攻击力　： 50(+3.3/每级)
物理护甲： 8(+4/每级)
魔法抵抗： 30(+0/每级)
攻击速度： 0.625(+1.3%/每级)
移动速度： 330
生命回复： 0.9(+0.11/每级)
魔法回复： 1.2(+0.12/每级)
攻击范围： 550

技能:
##

(b):被动：光芒四射
拉克丝的伤害技能标记目标6秒，下次攻击引燃耀光debuff,造成20(+10/lvl)魔法伤害。

使用心得：
 拉克丝的被动很强大，一套连击之后再来一下被动效果外带点燃补刀打谁谁疼，并且配合巫妖之祸也有不俗的效果。

(q):Q：光之束缚
朝目标地点发射一团光球，缠绕并伤害最多2个敌方单位。第一个目标受到60/110/160/210/260(+0.7法术强度)魔法伤害，并被束缚2秒。第二个目标受到50%的效果。
冷却时间：15/14/13/12/11
施法消耗：50/60/70/80/90魔法
施法距离：1175

使用心得：
 这是你的连击起手招数，如果你在对线阶段Q不中人这几乎是不可原谅的，你Q不到人你就无法继续你的连击。这个技能的CD很高，所以没有足够的信心不要轻易出手。

(w):W：曲光屏障
拉克丝朝目标地点掷出她的魔杖并收回来，保护她自己以及魔杖触及的所有友方英雄免受80/105/130/155/180(+0.35法术强度)伤害。
冷却时间：14/13/12/11/10
施法消耗：60魔法
施法距离：1075

使用心得：
 你的W在很多情况下都很有用，但我发现最有用的情况是你面对维嘉的时候。如果我觉得自己要被晕了，我会立刻使用W，大部分时候都会让我在一丝血的情况下幸存。你也可以在你打蓝buff的时候避免自己失血过多。虽然这个技能很好，但仍然是最后才点满，因为这会阻碍拉克丝的最大伤害输出。

(e):E：透光奇点
创建一个区域，减速敌方单位20/24/28/32/36%(区域持续5秒)。该区域可被引爆，伤害区域中的敌人，造成60/105/150/195/240(+0.6法术强度)魔法伤害。
冷却时间：11
施法消耗：70/85/100/115/130魔法
施法距离：1100

使用心得：
 这个技能的施法范围很大，所以非常适合线上骚扰。这会提供目标地点的视野所以你可以用它来检查草丛，我先满这个技能因为这是你的主要伤害输出。

(r):R：终极闪光
在短暂的延迟后，拉克丝在她前方发射一束光柱，对区域中的所有敌方单位造成300/400/500(+0.75法术强度)。此外，终极闪光会触发并且刷新光芒四射(被动技能)的减益效果。
冷却时间：80/65/50
施法消耗：100魔法
施法距离：3000

使用心得：
 这是拉克丝的招牌技能，你的连击的终结技。在有蓝buff的情况下，这个技能的CD只有30秒，在一次团战中基本可以放2次。一旦你到6，你有基本有能力击杀线上的任何英雄。

##
推荐装备:
[[法师之靴,雅典娜的邪恶圣杯,灭世者的死亡之帽,梅贾的窃魂卷,中娅沙漏,兰德里的折磨
由于版本更新，鞋子提高的移动速度不是很高了，LAX是一个很费蓝的英雄，新版的多兰戒可以在击杀小兵时回蓝，所以是一个不错的选择:多兰之戒
中期这套足够蓝耗，如果对自己信心不足，可以把杀人书换成法穿面具:法师之靴,圣杯,梅贾的窃魂卷,灭世者的死亡之帽
由于LAX是个射程非常远的法师，加上他的远程消耗能力这套装备既有伤害也有回蓝消耗不怕没蓝，面具消耗满血英雄的能力还是非常强大的，金身可以用来躲避对方的强力切入:法师之靴,雅典娜的邪恶圣杯,灭世者的死亡之帽,梅贾的窃魂卷,中娅沙漏,兰德里的折磨
逆风就需要肉一点，也可以把时光换冰杖，那样可以最大化发挥面具的被动。:法师之靴,雅典娜的邪恶圣杯,时光之杖,灭世者的死亡之帽,中娅沙漏,兰德里的折磨]]

贴士:

使用技巧:color=(41,89,218)
 拉克丝有强大的控制技能，使用透光奇点来阻止敌人的前进或逃跑。
 如果你不能很好的施放曲光屏障, 要切记它达到最大射程后会返回。 试着利用返回的曲光屏障保护友军。
 透光奇点是很好的侦查工具，在进入丛林前用它来侦查丛林里的埋伏。
对抗技巧:color=(41,89,218)
 拉克丝有强大的控制能力。试着分散并从不同方向攻击，这样她就无法锁定某个特定区域。
 当你处于低生命值撤退时，小心躲避拉克丝的终极闪光。会有一束先于主光束的红色激光，所以看到红光时尽可能地横向躲避。

技巧:

召唤师技能:
 引燃,闪现

天赋加点:color
 0

加点顺序:color
 E,Q,W,E,E,R,E,Q,E,Q,R,Q,Q,W,W,R,W,W

团队定位:color
 拉克丝目前是一个被严重低估且很少被使用的英雄。与人们一般的理解不同，由于拉克丝的技能设定和不俗的施法距离，使得拉克丝成为了一个很理想的中单人选。
 拉克丝完全有秒人（甚至是多人）的能力，并且在团战中几个出色的技能释放可以瞬间改变团战走向。她在中期的表现非常出色，能从远距离释放可怕的AOE伤害。

