。。
英雄:
刀锋之影-泰隆

9-
2-
5-
6-

定位:近战,潜行
刺客
金/券:6300,4500

英雄详细信息:

生命值　： 440(+85/每级)
魔法值　： 260(+40/每级)
攻击力　： 50(+3.1/每级)
物理护甲： 17(+3.5/每级)
魔法抵抗： 30(+1.25/每级)
攻击速度： 0.667(+2.7%/每级)
移动速度： 350
生命回复： 1.45(+0.15/每级)
魔法回复： 1.35(+0.1/每级)
攻击范围： 125

技能:
##

(b):被动：怜悯之心
泰隆对受到减速、晕眩、定身和压制的目标造成10%额外伤害。

使用心得：
 还可以的被动，但比他好的技能多得多。这不是你最重要的技能，但对于你爆发来说依然很有用。

(q):Q：刺客诡道
泰隆的普通攻击造成额外30/60/90/120/150(0.3装备物理攻击)点物理伤害，如果目标为英雄，则受到流血效果，6秒内受到10/20/30/40/50(+1.0装备物理攻击)点物理伤害，并显示该单位视野。
冷却时间：8/7/6/5/4
施法消耗：40/45/50/55/60魔法
施法距离：300

使用心得：
 非常不错的技能，在你的爆发中占了25%的比重，这是你应该第二个点满的技能。
 这个技能有着不错的AD加成，并且可以重置你的攻击动画，也就是你可以先普通攻击一下然后立刻接Q(不是很好掌握)。
 这个技能的额外伤害对塔一样有效，使得泰伦成了游戏中最出色的推塔英雄之一，Q的CD非常短，可以让泰伦非常快的推线下塔。

(w):W：斩草除根
泰隆向前方扇形区域发射回旋飞刀，对穿透的敌人每次造成30/55/80/105/130(0.6装备物理攻击)点物理伤害并减速20%/25%/30%/35%/40%，持续2秒。
冷却时间：10
施法消耗：60/65/70/75/80魔法
施法距离：750

使用心得：
 另一个不错的技能，你可以使用在以下几种情况：
  减速你追击的敌人，减速追击你的敌人，在团战中输出不俗的AOE伤害，对线阶段强力的骚扰工具(不怎么费蓝)。
 这个技能是泰伦游戏节奏的重要组成部分，可以让你快速推好自己的线然后去其他路gank。
 同时这个技能是游戏最出色的farm技能之一，在有饮血的帮助下，可以一击将小兵全部收入囊中。
 骚扰，推进，刷钱，AOE输出，减速，这些完美的特点集合在了一个技能上，这也就是你为什么需要首先点满他的原因。

(e):E：割喉之战
泰隆闪现在目标的背后沉默目标1秒，泰隆对该单位的攻击造成3%/6%/9%/12%/15%额外伤害，持续3秒。
冷却时间：18/16/14/12/10
施法消耗：35/40/45/50/55魔法
施法距离：600

使用心得：
 这就是为什么泰伦在中路如此恐怖的原因，E向对手然后Q他，在沉默的同时可以完成你的爆发，并且还能增加你的爆发输出，完美的技能。
 这个技能也可以释放在小兵或野怪身上来逃命。
 我经常用这个技能来躲敌人的指向性技能，比如你面对火人，你不应该直接冲上去找他麻烦(除非你被喂的很肥可以直接秒他)。你应该等他起手他的Q，这时用你的E冲向他，不仅可以多开这个技能，还能瞬间突进沉默他。这不是最完美的例子，只是告诉你这个技能是一个出色的躲避技能。

(r):R：暗影突袭
泰隆向四周发射飞刀，并在2.5秒内隐身并提升移动速度40%。隐身结束后飞刀返回到泰隆。每次飞刀穿过敌人都会造成120/170/220(+0.75装备物理攻击)点物理伤害。
冷却时间：75/65/55
施法消耗：80/90/100魔法
施法距离：650

使用心得：
 出色的大招，同样的，这个技能也可以用在许多种情况下,有时候用于进攻，有时候用于防守
 这个技能也是区分一名泰伦选手好坏的标准，一名好的泰伦选手可以非常灵活的运用这个技能，这也是我喜欢这个技能的原因:你可以用它在智商上击倒你的对手。
 一些你需要记住的事情：即使你用来逃命，这个技能也能造成不俗的伤害，有时候逃命也可以让你收获击杀，这会让你的对手有砸键盘的冲动。
 这个技能同样是你爆发的一部分，如果你不确定能爆发秒掉敌人不要开这个技能，这是一个终结技而不是骚扰技。

##
推荐装备:
[[疾行之靴,黑色切割者,饮血剑,最后的轻语,无尽之刃,守护天使
一个魔瓶五个红一个眼:水晶瓶,生命药水,侦查守卫
就算黒切以后不能叠了，残暴和黒切还是可以叠的，最后6神装可以卖掉残暴:疾行之靴,黑色切割者,残暴之力,侦查守卫
黒切马上不能叠加了，黒切时代已经过去。男刀玩得就是自己操作与心跳，就算秒人。新的护甲穿透机制这套装备可以打出最高输出。春哥是必须的，因为你是个大脆皮。一般情况下你都是后手切入战场，魔抗就不用堆了，春哥纯粹就是为了减少失误，第二条命。当你秒掉对面DPS后，就算你被打出春哥，但是对面几乎没人可以威胁你了:疾行之靴,黑色切割者,饮血剑,最后的轻语,无尽之刃,守护天使
对于男刀来说逆风就是对面控制很多，你很难下手的时候，水银弯刀能够让你更自由穿梭战场:疾行之靴,黑色切割者,饮血剑,最后的轻语,水银弯刀,守护天使]]

贴士:

使用技巧:color=(41,89,218)
 刺客诡道配合割喉很不错. 在割喉前主动激活刺客诡道。
 暗影突袭是强力的逃生技，但用做攻击手段也很有效。
 谨记战斗前选好目标，战斗时全技能输出。
对抗技巧:color=(41,89,218)
 泰隆的攻击造成物理伤害，护甲能有效抵御其爆发伤害。
 泰隆依赖暗影突袭逃生，大招冷却时很脆弱。
 泰隆没有回复技能，对线时压制他。

技巧:

召唤师技能:
 引燃,闪现

天赋加点:color
 6

加点顺序:color
 W,Q,W,E,W,R,W,Q,W,Q,R,Q,Q,E,E,R,E,E

