。。
英雄:
卡牌大师-崔斯特

6-
6-
2-
9-

定位:刺客,推进
远程
金/券:1350,2000

英雄详细信息:

生命值　： 384(+82/每级)
魔法值　： 202(+38/每级)
攻击力　： 46.41(+3.3/每级)
物理护甲： 11.25(+3.15/每级)
魔法抵抗： 30(+0/每级)
攻击速度： 0.651(+3%/每级)
移动速度： 330
生命回复： 0.9(+0.12/每级)
魔法回复： 1.3(+0.1/每级)
攻击范围： 525

技能:
##

(b):被动：灌铅骰子
在击杀了一名单位后，崔斯特会投掷他的“幸运”骰，并随机获得1到6的额外赏金。

使用心得：
 谁不喜欢多点钱？一般来说，每局我能至少补200个兵，因为卡牌收线非常容易。这就意味着可以白拿600G左右！重做后不再是团队增益。

(q):Q：万能牌
扔出三张卡牌，对它们沿途的敌人造成60/110/160/210/260(+0.65法术强度)点魔法伤害。
冷却时间：6
施法消耗：60/70/80/90/100魔法
施法距离：1450

使用心得：
 沿锥形方向丢出三张牌。需要花不少时间来练习每张卡的飞行路径，但一旦你学会之后，在中路消耗对手就变得容易的多了，推塔时同样好用。
 贴士：锥形距离要比技能框体要近一点点。如果你是新手卡牌并希望命中率更高，那么近一点再丢Q吧。
 非常好的打钱技能，在中期游戏里，当大波兵呈一字长蛇阵冲向你的塔时，一张万能牌就可以轻松地收掉所有的远程兵，然后再接一张红牌来收掉所有的近战兵。
 团战试着尽可能多地骚扰对手。如果你玩的足够多，你就可以记住怎样丢牌能命中尽量多的敌人，或是能打出多少伤害。

(w):W：选牌
点击技能开始洗牌，再次点击选择一张牌，选牌后下次攻击附加卡牌特效。有8秒锁牌时间和4秒扔牌时间。
蓝色卡牌:造成40/60/80/100/120(+0.4法术强度+1.0全额物理攻击)额外魔法伤害，崔斯特回复50/75/100/125/150的魔法。
红色卡牌:对目标附近单位造成30/45/60/75/90(+0.4法术强度+1.0全额物理攻击)魔法伤害并减速30/35/40/45/50%。
金色卡牌:造成红色卡牌和蓝色卡牌伤害的一半(+0.4法术强度+1.0全额物理攻击)并晕眩目标1/1.25/1.5/1.75/2秒。
冷却时间：6
施法消耗：40/55/70/85/100魔法
施法距离：200

使用心得：
 需要相当的练习才能掌握选牌这个技能，不过如果你是新手的话，建议你记住牌序来练习。在脑海中数1，2，3。牌序总是按照蓝牌——红牌——黄牌的顺序循环的。假定蓝牌是1，红牌是2，黄牌是3。那当你按下W后，如果最早出的是蓝牌，那就默念1，接着2是红牌，再是3轮到黄牌。同理，如果选出来的是红牌，那就从2开始数。如果选出来的是金牌，那就立刻按W。新手卡牌玩家可能不具备如此快的反应速度，所以最好等蓝牌开始数1，2，3来确保关键时期能甩出黄牌。
 蓝牌能回复大量的法力，你会希望用蓝牌来补刀回魔。也可以用蓝牌来打塔，这样会提供最大的伤害。红牌是AOE的，当团战中对手拥成一团时，你可以用红牌来把他们都减速住。当然，你也可以用红牌来打钱。
 黄牌是昏迷。你会希望每次gank的时候都能抽出黄牌，或是用黄牌确保能丢中Q
 触发被动的金牌能打出大量的爆发伤害。每次在骚扰前都叠出卡牌骗术来最大化伤害吧。

(e):E：卡牌骗术
被动:每4次攻击，崔斯特造成额外的55/80/105/130/155(+0.4法术强度)魔法伤害。此外，他的攻击速度永久增加10/15/20/25/30%。
冷却时间：20
施法消耗：0
施法距离：0

使用心得：
 卡牌骗术提供了你额外的爆发力。这点额外的伤害能帮你终结对手或方便补刀。搭配选牌，万能牌和点燃，它能造成大量的伤害。
 在Gank前叠满卡牌骗术获得额外伤害是非常有益的。

(r):R：命运
显示所有敌方英雄(包括潜行状态下)的位置，持续6/6/6秒。当命运技能被激活，崔斯特能移动到技能范围内任意位置。
冷却时间：180/150/120
施法消耗：150/125/100魔法
施法距离：5500

使用心得：
 这个技能让卡牌独一无二。一个能打破游戏的传送技能。1V1可能会因为卡牌的介入而变成1V2。你可以用它看到地图上的每一个人。打男爵时，可以用大招为队友提供视野。也可以用它来追捕隐身的英雄。你应该尽量确保CD一号就用。当然别滥用这个技能。观察下对手，如果你发现某个生命不多的家伙，那就用大招夺走他的生命。如果你发现上路正在单挑，用大招来确保击杀。如果你发现敌人残血逃跑，用大招来让他体会绝望。
 你可以用它看到地图上的所有人。后期游戏里，如果对手全都不见了，用大招来看看他们在哪，以防你的队伍被打个措手不及
 虽然他的大招不再是全球技能了，但依然非常强大。

##
推荐装备:
[[法师之靴,双生暗影,巫妖之祸,灭世者的死亡之帽,中娅沙漏,虚空之杖
卡牌很需要移动速度，不然你对线可能会吃亏:速度之靴,生命药水
前期GANK的话这个双生暗影算是神物品了。开大飞过去，黄牌定，再开幽灵减速40%，对手没得跑。台服RANK第一“西门夜说”现在几乎必出这件装备。因为卡牌的神技能黄牌，你躲草丛放幽灵有时候甚至不用开大都能留住人。Misaya若风最近的视频里面也提到卡牌配合这个道具的可行性。:法师之靴,双生暗影,侦查守卫
顺风的话基本上还是和上版本的一样。卡牌核心是帽子和巫妖。拿了蓝BUFF后打团先消耗，站位围绕自己ADC和辅助，控制住对面来突进的英雄急火就行。最后可以考虑把双生暗影替换成女妖或者春哥。:法师之靴,双生暗影,巫妖之祸,灭世者的死亡之帽,中娅沙漏,虚空之杖
逆风的话，应该先出帽子，或者冰脉护手。冰拳配合冰帐与本身红牌的减速可以达到一种令人发指的团队减速。这时兰德里的折磨装备的价值就体现出来的，燃烧伤害翻倍。伤害上面就弥补了这样装备配置的不足。最后沙漏保命，也可以出春哥。看个人喜好。:法师之靴,中娅沙漏,冰脉护手,瑞莱的冰晶节杖,灭世者的死亡之帽,兰德里的折磨法师之靴,双生暗影,巫妖之祸,灭世者的死亡之帽,中娅沙漏,虚空之杖]]

贴士:

使用技巧:color=(41,89,218)
 与你的友军合作，争取最佳时机使用命运来伏击敌人。
 潜行角色通常会在生命值较低时逃离战斗。利用命运技能发现潜行目标，并将其消灭。
 卡牌大师可以作为物理系或法系角色，他能够配合不同的队伍构成。
对抗技巧:color=(41,89,218)
 当你的英雄没有生命值时，早点躲避万能牌的攻击。
 如果你的生命值很低，小心敌方的崔斯特使用命运技能来击杀你。

技巧:

召唤师技能:
 引燃,幽灵疾步,引燃,闪现

天赋加点:color
 1

加点顺序:color
 W,Q,Q,E,Q,R,Q,W,Q,W,R,W,W,E,E,R,E,E

