。。
英雄:
哨兵之殇-加里奥

3-
6-
7-
4-

定位:坦克,辅助
近战
金/券:6300,3500

英雄详细信息:

生命值　： 435(+85/每级)
魔法值　： 235(+50/每级)
攻击力　： 56.3(+3.375/每级)
物理护甲： 17(+3.5/每级)
魔法抵抗： 30(+0/每级)
攻击速度： 0.640(+1.2%/每级)
移动速度： 335
生命回复： 1.49(+0.15/每级)
魔法回复： 1.4(+0.14/每级)
攻击范围： 125

技能:
##

(b):被动：符文石肤
加里奥将他全部魔法抗性的50%转化成法术强度。

使用心得：
 非常强大的被动，允许加里奥在坦克的同时拥有不错的伤害，小心别堆太多魔抗导致护甲不足无力对抗对面的AD。同时这个技能也让加里奥成为了AP们的亲爷爷

(q):Q：坚定重击
加里奥从他的眼睛发射出震荡冲击波，对目标地点附近的敌人造成80/135/190/245/300(+0.6法术强度)魔法伤害，并减慢他们24/28/32/36/40%的移动速度，持续2.5秒。
冷却时间：7
施法消耗：60/65/70/75/80魔法
施法距离：940

使用心得：
 你的主要farm和伤害技能，Q5级时如果你有足够的AP它足以一次干掉一波小兵。使用这个来减速敌人如果你正在逃跑或者追杀。在对线时尽量少用这个技能来骚扰因为他耗蓝还是比较大的而且飞行速度非常慢

(w):W：坚强壁垒
加里奥为友军英雄提供护盾，持续4秒，增加他们的护甲和魔抗25/40/55/70/85。每当被护盾保护的英雄收到伤害，会治疗加里奥20/32/44/56/68(+0.3法术强度)。(每次回复效果减少20%)。可以在引导杜朗石像时施放坚强壁垒。
冷却时间：13
施法消耗：60魔法
施法距离：800

使用心得：
 你的主要辅助技能，这个技能给你或者你的队友足够的抗性。利用这个技能你甚至可以从小丑的盒子/提莫的蘑菇/奶大力和皮城的陷阱获得治疗。同时由于你的被动，他也会给你提供一点AP

(e):E：正义罡风
加里奥释放出一股震荡强风，对强风途中的敌人造成65/105/150/195/240(+0.5法术强度)魔法伤害。在此之后会有持续5秒的指向气流，所有友军沿气流方向的移动速度增加20%/28%/36%/44%/52%。
冷却时间：12
施法消耗：70/75/80/85/90魔法
施法距离：1180

使用心得：
 一个实用的技能，对你或者你队友的前方使用他帮助你的队友逃生或者追杀。它同时也有不错的伤害。在前期这个技能耗蓝很高，谨慎使用。这个技能同样需要预判，不过他非常容易瞄准

(r):R：杜朗石像
加里奥引导2秒，嘲讽550范围内敌方单位并减低50%受到的伤害，。引导完毕后，加里奥对550范围内的敌方单位造成220/330/440(+0.6法术强度)魔法伤害，再加上他引导时受到的每次攻击5%的额外伤害。最多40%的额外伤害。
冷却时间：150/135/120
施法消耗：100魔法
施法距离：560

使用心得：
 足以改变游戏局势的大招。他是一个非常好的团战先手和越塔强杀技能。尝试在对方队形的中间使用这个技能来获得最大的收益。这是一个引导法术所以昏迷效果会中断这个技能，一个女妖可以很好的防止这种情况发生。引导期间承受伤害的次数会增强你大招的威力。
 不要低估这个技能的范围，技能边界上的敌人同样会被嘲讽。这是一个很好的越塔技能，因为他能够吸收塔的伤害同时提高自己的伤害

##
推荐装备:
[[水银之靴,雅典娜的邪恶圣杯,深渊权杖,双生暗影,守护天使,灭世者的死亡之帽
新版本英雄出门移动速度增加，可以考虑磨抗斗篷出门，加上符文蓝色磨抗，中路对线恶心死对面AP:抗魔斗篷,生命药水,法力药水
中期的时候有强大的推线和AGNK能力，能自保且有爆发，平滑过度到后期:水银之靴,雅典娜的邪恶圣杯,深渊权杖,双生暗影
后期是加利奥大显身手的时候， 有输出，有控制，有回复，出了春哥之后更是团队中胜利的绝对中坚。:水银之靴,雅典娜的邪恶圣杯,深渊权杖,双生暗影,守护天使,灭世者的死亡之帽
逆风加利奥存在绝对的救世的能力，逆风多考虑团队加益和自保能力:水银之靴,深渊权杖,雅典娜的邪恶圣杯,符文壁垒,守护天使,女妖面纱]]

贴士:

使用技巧:color=(41,89,218)
 在游戏前期，向受到攻击的友军小兵施放坚强壁垒是回复生命值的好方法。
 正义罡风在冲击敌人或逃脱追杀时有用。
 当附近有多个敌人时，用杜朗石像可以大大发挥该技能的伤害潜力。
对抗技巧:color=(41,89,218)
 当加里奥的友军受到坚强壁垒的防护时，不要攻击他们，因为你的攻击效果会大大减弱，并且会治疗加里奥。
 当加里奥在附近的时候，避免与友军成群。
 在加里奥引导杜朗石像时打断他，会解放他正嘲讽的友军。

技巧:

召唤师技能:
 虚弱,治疗术,虚弱,传送

天赋加点:color
 8

加点顺序:color
 Q,W,Q,E,Q,R,Q,E,Q,E,R,E,E,W,W,R,W,W

