。。
英雄:
圣枪游侠-卢锡安

8-
3-
5-
8-

定位:ADC
金/券:7800/4500

英雄详细信息:

生命值　： 390(+80/每级)
魔法值　： 230(+41/每级)
攻击力　： 49(+3/每级)
物理护甲： 15(+3/每级)
魔法抵抗： 30
攻击速度： 0.694(+2.3%/每级)
移动速度： 330
生命回复： 1.22(+0.13/每级)
魔法回复： 1.3(+0.14/每级)
攻击范围： 550

技能:
##

(b):被动：光之吊环
卢锡安每使用一次技能，在6秒内的下一次普通攻击将造成自身攻击50 - 75%的额外伤害（对小兵和野怪造成100%全额伤害），第二段伤害可以造成暴击。

(q):Q：穿刺之光
卢锡安发射一枚光弹，在短暂延迟后对一条直线上的所有敌人造成80/120/160/200/240 (+0.6/0.75/0.9/1.05/1.20装备攻击力)点物理伤害，对小兵造成的伤害降低至75%。
冷却时间：9/8/7/6/5
施法消耗：50/55/60/65/70点法力值
施法距离：1100

(w):W：炽热烈焰
卢锡安朝目标方向发射一枚爆裂弹，触碰到敌人后爆炸，对星型范围内的敌人造成60/100/140/180/220(+0.9法术强度 或 +0.8装备攻击力,取最大值)的魔法伤害，并标记他们6秒，再次攻击被标记的目标，卢锡安将提升40/45/50/55/60点移动速度，持续2秒。
冷却时间：14/13/12/11/10
施法消耗：60点法力值
施法距离：1100

(e):E：日落杀手
卢锡安猛冲一小段距离，并且移除所有的减速效果，日落杀手的冷却时间会在大招杀死敌人后重置。
冷却时间：18/16/14/12/10
施法消耗：60/45/30/15/0点法力值
施法距离：425

(r):R：抹杀
卢锡安开启抹杀模式，3秒内对目标方向发射7.5(+7.5/9/10,5*卢锡安自身攻速)枚子弹，每发子弹造成35/50/65(+0.33*攻击力 或 +0.4*法术强度,取最大值)的伤害，对小兵造成3倍伤害（不包括野怪），开启抹杀的同时，卢锡安可以自由行走和使用日落杀手技能，抹杀会被任何控制或沉默技能打断，再次激活抹杀可以提前停止该技能。
冷却时间：100
施法消耗：100点法力值
施法距离：1400

##
推荐装备:
[[狂战士胫甲,破败王者之刃,无尽之刃,最后的轻语,幻影之舞,狂徒铠甲
多兰剑出门，当下ADC通用，卢锡安更是如此，攻击力和吸血都是卢锡安前期对线必备的，少量的血量加成也能让卢锡安更加坚挺。:多兰之刃
1~2把多兰剑之后立马出第一个大件破败王者之刃，攻速和吸血效果的加成会让卢锡安在中期输出十分给力，关键是对于一个没有控制的ADC来说，破败的减速和百分比伤害效果简直就是神技！:狂战士胫甲,多兰之刃,多兰之刃,破败王者之刃
破败之后转出无尽、轻语，ADC通用出装，此出装更是非常适合卢锡安。:狂战士胫甲,破败王者之刃,无尽之刃,最后的轻语,饮血剑,斯塔缇克电刃
感觉生存能力差了就电刀换成复活甲或者狂徒，W技能的存在使其在攻速上并不落后于别人。:狂战士胫甲,破败王者之刃,无尽之刃,最后的轻语,饮血剑,守护天使]]

贴士:

使用技巧:color
 可以结合追寻不休【E】和穿刺之光【Q】来输出暴伤。炽热之刃可以以四芒星形状爆炸，正确施放可以攻击到对方所有英雄。
对抗技巧:color
 卢锡安拥有强大的暴伤，但是持续性伤害很低。卢锡安无法改变大招的方向。利用这一点来躲过袭来的子弹。

技巧:

召唤师技能:
 闪现,引燃,闪现,屏障

加点顺序:color
 Q,W,E,Q,Q,R,Q,W,Q,W,R,W,W,E,E,R,E,E

使用:color
　　一个高机动性的远程伤害英雄，卢锡安可以狠虐那些靠的过近敌人。穿刺之光给卢锡安提供了显著的骚扰潜能，甚至可以穿过小兵，强迫敌方的Carry们在放弃补兵来躲避技能和承受伤害来补兵之间选择一个。通过追寻不休的猛冲效果或者炽热之刃+自动攻击，在追踪逃逸的目标方面可以提供显著的速度加成，快速缩短距离。可以稳稳拿下人头或者逃脱一场致命的Gank。
　　光芒余韵可以让卢锡安短时间内自动攻击两次，这就能够让他在双人组内狠虐对线英雄。即时攻击的效果比如生命偷取、减速和红Buff的加成，可以让卢锡安在艰难的环境下持续生存，保持线上超高的表现力。
　　大招正义屠杀，是一个弹道技能，向同一个直线方向射出一弹匣的子弹，伤害击中的第一个英雄。不像其他的弹道技能，卢锡安可以边放大招边使用追寻不休【E】技能。在移动的时候，只要激活大招，卢锡安就会向同一个方向持续射出子弹。敏锐的使用E技能可以让卢锡安快速的从正在靠近的敌人处逃离，或者追踪那些逃逸的敌人。使用大招杀人还会重置E技能的冷却时间，让卢锡安可以在大招激活时，成为一个快准狠的杀手。

团战:color
　　一旦团战爆发，追寻不休【E】可以让卢锡安快速从劣势中逃离，并且放那些追着他的敌人的风筝，或者在敌人的队伍旁不断骚扰，剥离脆皮的目标。当面对一群敌人时，用炽热之刃标记多个敌人，让卢锡安能够获得速度加成，而穿刺之光可以穿透整个敌人队伍。
