。。
英雄:
宝石骑士-塔里克

4-
5-
8-
3-

定位:坦克,辅助
近战
金/券:3150,2500

英雄详细信息:

生命值　： 468(+90/每级)
魔法值　： 255(+56/每级)
攻击力　： 57(+3.5/每级)
物理护甲： 16.5(+3.2/每级)
魔法抵抗： 30(+1.25/每级)
攻击速度： 0.625(+1.8%/每级)
移动速度： 340
生命回复： 1.42(+0.1/每级)
魔法回复： 0.82(+0.08/每级)
攻击范围： 125

技能:
##

(b):被动：宝石镶嵌
塔里克的普通攻击会造成相当于他最大法力值的2%的额外魔法伤害；这个额外伤害对英雄翻倍。

使用心得：
 还不错的被动，后期2000+的法力值就能对敌方英雄造成100的伤害。

(q):Q：神圣洗礼
塔里克召唤大地能量治疗友军和自己60/100/140/180/220(+0.6法术强度)生命值。若只有塔里克自己受到治疗，则效果提高40%。塔里克的每次近战攻击击中敌人会减少1秒冷却时间。攻击敌方英雄时，每次普通攻击会减少3秒的冷却时间。
冷却时间：20/19/18/17/16
施法消耗：80/95/110/125/140魔法
施法距离：750

使用心得：
 值得注意的是，普通攻击将会缩短治疗术的冷却时间（对英雄3秒，对其他单位1秒）。如果你打算治疗某人的话，可以先加他一口血然后对着对手的英雄一顿胖揍。这样在4-5次普攻后就可以再次使用了。
 此外，这个治疗术对自己使用的话提供了额外的40%效果。

(w):W：宝石护盾
被动效果:塔里克受到宝石护甲光环保护，增加自己10/15/20/25/30护甲和1000范围内友军塔里克12%的护甲。
主动效果:塔里克对周围敌方造成50/90/130/170/210(+0.6法术强度)(+0.3物理护甲)魔法伤害，并减少他们的护甲10/15/20/25/30，持续4秒。冷却时间内没有自身加成效果，光环仍然存在。
冷却时间：10
施法消耗：50魔法
施法距离：400

使用心得：
 为你自己和你的队友提供了一个被动的护甲光环，然后还能对对手造成伤害并削减他们的护甲。这是个非常强大的下路技能，尤其是在当你面对标准的ADC+辅助的下路时，因为你和你的队友会比对面更硬，而对手在面对你的时候会被你削弱不少。搭配昏迷时你在对线时的爆发连招。当你打晕对手并击碎他的护甲时，你应该再接上若干次普通攻击，这时的普攻伤害更高，当然是因为对手的护甲被打碎了4秒。
 值得注意的是，如果你激活了这个技能的话，你会丢失这个技能提供的一半的护甲。如果你逃跑的话，应该让这个技能一直在身上维持着。

(e):E：炫光
塔里克从宝石盾牌放射出炫光，最小伤害值为40/70/100/130/160(+0.4法术强度)，最大伤害值为80/140/200/260/320(+0.8法术强度)(距离越近伤害越高)，晕眩目标1.2/1.3/1.4/1.5/1.6秒。
冷却时间：14/13/12/11/10
施法消耗：75魔法
施法距离：625

使用心得：
 提供了一个远程的，无技巧的昏迷技能，意味着你有一个非常标准的控制技。这个技能能和你的宝石护甲搭配的非常好，同时也能让你找到地方来打出你的爆发。后期游戏里，这是一个保护你ADC的技能，也能用来打断对手的持续施法（比如马尔扎哈/沃里克的大招之类）
 别在对线阶段鲁莽地乱用这个技能，它的蓝耗还是挺高的。

(r):R：辉耀
塔里克将他的锤子砸进地面，来对附近的敌人造成150/250/350(+0.7法术强度)点的魔法伤害。在随后的10秒里，他的宝石会散发出能量，为塔里克提供额外的30/50/70点攻击力和法术强度，并且他周围的友军享受此效果的一半。
冷却时间：60
施法消耗：100魔法
施法距离：400

使用心得：
 这个大招为队友同时提供了AP和AD加成，并为你自己提供了双倍效果。在6级时，这个技能为你提供了大量的爆发力，不过你需要到近战射程内才能用它，所以在后期游戏里这个技能大多只是要它的效果，而不需要它的伤害。（比如在团战中你没法用它造成伤害，你依然应该激活它来让队友享受额外的伤害和法伤加成）

##
推荐装备:
[[忍者足具,舒瑞亚的狂想曲,极冰碎片,符文壁垒,基克的使徒,冰脉护手
2假眼1真眼，1个假眼放草一个放河道，引对面辅助放真眼，然后自己用真眼再反排，加上天赋里的眼睛完全够用也可以给上单一个眼，仙女护符用来合工资装:仙女护符,侦查守卫,真视守卫
贤者+凯奇跳钱，黄金心移除了，出凯奇也有用，后期装备也需要，宝石撑血减CD，有优势忍者鞋也可以换CD鞋，不停的晕破甲消耗:贤者之石,忍者足具,凯奇的幸运手,燃烧宝石
团战放皇冠加己方移动速度，给T加极冰降低地方移动速度，配合冰脉持续减速，基客光环可保胜利:舒瑞亚的狂想曲,忍者足具,极冰碎片,符文壁垒,基克的使徒,冰脉护手
其实顺逆风初装都差不多，工资跳钱，看情况出其他的控多就出个坩埚保ADC:舒瑞亚的狂想曲,忍者足具,极冰碎片,符文壁垒,洞察红宝石,米凯尔的坩埚]]

贴士:

使用技巧:color=(41,89,218)
 如果塔里克对自己使用神圣洗礼，他将会获得更多的治疗效果，因此他很擅长防守防御塔。
 有时不打碎宝石护盾、保留光环效果更好。
对抗技巧:color=(41,89,218)
 塔里克的宝石护盾技能让他拥有很强的护甲。因此法系英雄比物理系英雄要更容易伤害到他。
 了解塔里克的召唤师技能。如果他使用清晰术，那么过早使用技能对其进行骚扰的效果不大。

技巧:

召唤师技能:color
 虚弱,幽灵疾步

天赋加点:color
 8 

加点顺序:color
 E,W,Q,W,W,R,W,Q,W,Q,R,Q,Q,E,E,R,E,E

