。。
英雄:
惩戒之箭-韦鲁斯

7-
5-
3-
4-

定位:后期,远程
金/券:6300,4500

英雄详细信息:

生命值　： 400(+82/每级)
魔法值　： 250(+36/每级)
攻击力　： 46(+3/每级)
物理护甲： 13.5(+3.4/每级)
魔法抵抗： 30(+0/每级)
攻击速度： 0.658(+2.6%/每级)
移动速度： 330
生命回复： 0.9(+0.11/每级)
魔法回复： 1.5(+0.1/每级)
攻击范围： 575

技能:
##

(b):被动：复仇之欲
每次英雄击杀或助攻，韦鲁斯就会提高攻击速度40%，持续6秒。每次小兵击杀或助攻，韦鲁斯就会提高攻击速度20%，持续3秒

使用心得：
 这是对于ADC前期提升最大的被动技能，攻速提升对于ADC的帮助可是很大的。一般你在补刀之后抓住机会骚扰他们就好了。即使对方和你对拼，有攻速提升的你也不会吃亏。在团战中，你可以获得大量击杀和助攻，几乎可以一直保持buff效果。

(q):Q：穿刺之箭
第一次施放:韦鲁斯开始蓄力，慢慢地提高他下次射击的射程和伤害。
第二次施放:韦鲁斯将箭射出，对敌人造成10/47/83/120/157(+1.0全额物理攻击)到15/70/125/180/235(+1.6全额物理攻击)物理伤害，每击中一名敌人，伤害就会降低15%（最少33%伤害），在蓄力阶段时，韦鲁斯的移动速度减少20%。蓄力超过4秒，则穿刺之箭将会施放失败，但会返还50%的法力消耗.
冷却时间：16/14/12/10/8
施法消耗：65/75/85/95/105
施法距离：925

使用心得：
 这是非常强的骚扰技能。这个短CD时间的技能有很高的射程和伤害。我更注重的是这个技能的AOE伤害也很可观，你先搭弓然后射出箭矢，可以在远距离造成伤害。尽量先叠满W的3层效果，之再用Q技能触发伤害。

(w):W：枯萎箭袋
被动:韦鲁斯的普通攻击会造成额外的8/12/16/20/24(+0.25法术强度)魔法伤害，并施加枯萎效果，枯萎持续6秒(可叠加3层)。主动:韦鲁斯的其它技能将会引爆枯萎效果，每层效果会造成相当于目标最大生命值2/2.75/3.5/4.25/5%(+0.02法术强度)%的魔法伤害（对野怪的最大伤害为360）
冷却时间：0
施法消耗：0

施法距离：0

使用心得：
 这个技能在前期很有用，每次攻击附加10点魔法伤害。你的普攻可以给目标叠加被动效果，在团战中给不少目标叠加被动之后，用一个Q技能触发所有人的被动伤害非常可观。在对线阶段普攻附加10点伤害也是非常有用的。

(e):E：恶灵箭雨
韦鲁斯射出一阵箭雨，造成65/100/135/170/205(+0.6装备物理攻击)物理伤害，并污染地面，污染效果持续4秒。被污染的地面将会减慢敌人20/24/28/32/36%的移动速度，并降低他们50%的治疗和回复效果。
冷却时间：18/16/14/12/10
施法消耗：80魔法
施法距离：925

使用心得：
 这个技能强在范围杀伤，你可以用它触发W的被动伤害。同时可以用它的减速防止对方gank时追杀你，在对线阶段帮助打野英雄减速敌人也是非常有效的。

(r):R：腐败锁链
韦鲁斯投掷出一个腐败藤蔓，对命中的第一个敌方英雄造成150/250/350(+1法术强度)魔法伤害，并将目标禁锢2秒。随后腐败会向附近没有被感染的英雄蔓延，并在碰到他们后对他们造成同样的伤害和禁锢效果。
冷却时间：120/105/90
施法消耗：100
施法距离：1075,弹道宽度100,从目标传播到附近目标的范围范围半径550,脱离藤蔓的范围半径600。

使用心得：
 这个技能强在范围杀伤，你可以用它触发W的被动伤害。同时可以用它的减速防止对方gank时追杀你，在对线阶段帮助打野英雄减速敌人也是非常有效的。

##
推荐装备:
[[狂战士胫甲,饮血剑,幻影之舞,无尽之刃,卢安娜的飓风,守护天使
出门还是推荐一鞋三红。这个不做过多解释。:速度之靴,生命药水,生命药水
第一次回城出什么鞋子我主要看压没压过对面的补刀，如果没压过我会选择出忍者防具这个鞋。如果各种顺风 那就直接狂战鞋+大剑了，红X现在又被动了，我觉得是个ADC就适合，因为不是所有ADC都适合路安娜的飓风。虽然韦鲁斯适合，但不是中期就出的！:狂战士胫甲,饮血剑,幻影之舞,坚韧药剂
如果说是大顺风，就不考虑出轻语了，而且春哥也考虑是最后才出，因为是大顺风嘛！！:狂战士胫甲,饮血剑,幻影之舞,无尽之刃,卢安娜的飓风,守护天使
逆风的话就考虑不出红X了，因为红X的性价比不是很高，中期顺风了就出，逆风的话还是考虑优先飓风，刷兵线和恢复能力打团能力都具备，春哥保证存活能力，轻语和无尽后期才能打出高伤害，毕竟ADC没爆发性伤害还是不行的，逆风也不一定就要出冰锤狂徒什么的，ADC就是要保证输出！！！:狂战士胫甲,饮血剑,卢安娜的飓风,守护天使,最后的轻语,无尽之刃]]

贴士:

使用技巧color=(41,89,218)
 尽早点出枯萎箭袋，有助于压制敌方英雄，以及补刀。
 在近距离的战斗中，快速地放出穿刺之箭有时会更好一些，而不需要每次都把它蓄满之后再放.
 试着利用穿刺之箭的超长射程来在开战前获取优势，或者在敌人逃跑时进行狙杀.
对抗技巧color=(41,89,218)
 如果你被施加了枯萎效果，那么韦鲁斯的技能就会对你造成额外伤害。
 当韦鲁斯获得击杀或助攻时，他的攻击速度就会暂时得到提高，因而变得更加危险。
 如果你被韦鲁斯的大招，腐败锁链的一条藤蔓所碰到，那么你就会被禁锢在原地。只要保持距离，不让藤蔓碰到你，就能让它自然死亡.

技巧:

召唤师技能:
 引燃,闪现

天赋加点:color
 7

加点顺序:color
 Q,W,E,Q,Q,R,Q,W,Q,W,R,W,W,E,E,R,E,E

