。。
英雄:
战争女神-希维尔

9-
1-
3-
3-

定位:后期,推进
远程
金/券:450,1000

英雄详细信息:

生命值　： 378(+82/每级)
魔法值　： 203(+43/每级)
攻击力　： 49(+2.9/每级)
物理护甲： 12.75(+3.25/每级)
魔法抵抗： 30(+0/每级)
攻击速度： 0.657(+1.6%/每级)
移动速度： 335
生命回复： 0.85(+0.11/每级)
魔法回复： 1.3(+0.1/每级)
攻击范围： 500

技能:
##

(b):被动：敏锐疾行
希维尔对敌方英雄进行的基础攻击会使她获得50点移动速度

使用心得：
 50的移动速度非常不错，加强了轮子妈的追杀和风筝的能力。
 利用好这个被动技能进行输出，因为额外的2-3次普通攻击往往决定了你是否拿下了对面的人头。

(q):Q：回旋之刃
希维尔将她的十字刀像扔回力镖一样扔出去，对沿途的敌人造成60/105/150/195/240(+1.1装备物理攻击)点魔法伤害和物理伤害。每碰到一次敌人就减少20%的伤害。
冷却时间：9
施法消耗：70/80/90/100/110魔法
施法距离：1075

使用心得：
 回旋之刃是非常强大的伤害输出技能
 如果使用得当会对单一目标造成极为恐怖的伤害
 不要随意的使用这一技能，这样非常难以命中敌人并且会迅速的消耗掉你本就不多的蓝。
 这里是如何使用Q击中敌方的方法:
  1、在辅助的控制技能后施放，比如宝石骑士的眩晕 这很简单
  2、在对面的英雄想要补刀的时候施放 这比较难
 虽然Q技能可以造成AOE的伤害，但是记住轮子妈是一个单体攻击的AD输出。不要为了一个Q能够打到对面更多的人而停止你的普通攻击。

(w):W：弹射
在激活时，希维尔接下来的三次普通攻击将会弹射
，没有弹射次数上限（但每次弹射不会重复命中相同的目标）
，会弹射到最近的目标上对并所有次要目标造成50/55/60/65/70%伤害
，不再拥有基础伤害。
冷却时间：9/8/7/6/5
施法消耗：每次攻击消耗6点魔法
施法距离：20

使用心得：
 弹射是最好的AD输出技能之一，能和它相比的只有维恩的翻滚突袭(Q)，一个同样可以重置普通攻击间隔的技能，但是弹射可以做出一次额外的普通攻击，这意味着弹射比维恩的Q能造成更多的伤害。
 普攻-W-普攻这一连招是每个轮子妈使用者所必须熟练掌握的，在你购买了无尽之刃后，这一连招将造成难以想象的可怕伤害。因为W可以暴击，如果你在普攻-W-普攻这一连招中产生了两个暴击并且扔出了一个造成了两次伤害的Q，相信你已经击杀了这个敌方英雄

(e):E：法术护盾
制造一个法术防护护盾，阻挡一次指向希维尔的法术，最多持续3秒。如果一个法术被护盾阻挡，希维尔将获得60/75/90/105/120点魔法。
冷却时间：22/19/16/13/10
施法消耗：0魔法
施法距离：20

使用心得：
 法术护盾这个技能需要大量的练习和很高的使用技巧，你可以玩很多心理战术，比如在线上的时候利用它来获得一些免费的魔法回复
 法术护盾真正强大的原因在于它可以挡住大量的控制技能来创造反杀的机会，或者利用这一技能来引诱对方。
 例如:假装你要直接冲到敌人队伍里面进行输出，对面会在你进入他们射程的时候对你使用控制技能，但你使用了法术护盾这一神技后闪回本方队伍然后开启大招，这样你们的队伍将势不可挡，这时对面的控制技能还在转CD，相信你已经知道了团战的结果。
 用法术护盾来引诱对面是更高级的用法，但是只要你在团战中使用了这一技能，它一定会帮你挡掉至少一个技能的。

(r):R：狩猎
希维尔在【W弹射】激活时会获得40/60/80%攻速加成
，移速加成为60%，在4秒后降低至20%
。
当狩猎激活时，只要友军进入技能范围就会得到buff的增益，队友获得一半效果。持续10秒。
冷却时间：120/90/60
施法消耗：100魔法
施法距离：1000

使用心得：
 轮子妈的大可以左右战局，它将使你的队伍势不可挡，就像你们队伍多出了一个人。
 一个常见的误解是，轮子妈的大是一个光环效果，其实它不是。只要靠近过轮子妈获得了buff，那么他们无论跑多远都会拥有这个buff直到轮子妈的大招时间结束。
 轮子妈的大是一个发起gank非常好的技能，特别是在不祥之刃埋伏在你们的塔外的情况。它同样也会在遭遇战，推塔，龙，男爵这些战斗中发挥重要作用。
 轮子妈的大对于一个经验丰富的玩家来说相当好用，它可以带领队伍走向胜利。因为我可以选择何时去使用它，我观察到某个敌方英雄的走位失误，然后开启我的大招(当然要示意我的队友)，我们可以迅速的秒掉这个倒霉鬼，然后我们进入了5打4的局面，还带着一个轮子妈的大招效果，赢下这次团战太轻松了。
 知道什么时候进攻并且抓住机会毫不犹豫的开启大招才是正确的选择。

##
推荐装备:
[[狂战士胫甲,魔宗利刃,饮血剑,冰霜之锤,黑色切割者,冰脉护手
S3降低了鞋子前期的作用，所以选择多兰出门。:多兰之刃
魔宗提供大量法力值，残暴有减CD和穿透，吸血鬼增加混线能力。:魔宗利刃,吸血鬼权杖,狂战士胫甲,残暴之力
大量法力值，有穿透，30CD搭配天赋和符文可达40CD，有冰锤可以粘人，饮血可以增加回复。团战Q、W乱扔，恐怖团战能力。:狂战士胫甲,魔宗利刃,饮血剑,冰霜之锤,黑色切割者,冰脉护手
顺风输出逆风撑肉。依靠法力值增加伤害，三项课粘人，可加速，可触发耀光被动，可增加法力值、:狂战士胫甲,魔宗利刃,饮血剑,三相之力,冰霜之心,女妖面纱]]

贴士:

使用技巧:color=(41,89,218)
 希维尔的回旋之刃在到达最远射程后会回到她手中，因此在扔出后你可以调整位置使它更容易命中敌人。
 使用冰霜之锤或净蚀再配上狩猎可以让你和你的队友粘着对手打。
对抗技巧:color=(41,89,218)
 回旋之刃会消耗大量法力值，躲避该技能会让希维尔受挫。如果她在扔出去时击中了你，在其返回时你要避免再次被击中。
 希维尔是辅助性英雄，当寡不敌众时，她会比其他英雄更弱。
 当你使用一个法师与希维尔对线时，你可以假装压上施法再退回，来诱骗她用掉法术护盾。

技巧:

召唤师技能:
 虚弱,闪现

天赋加点:color
 7

加点顺序:color
 Q,W,Q,E,Q,R,Q,W,Q,W,R,W,W,E,E,R,E,E

