。。
英雄:
放逐之刃-锐雯

8-
1-
5-
4-

定位:近战,战士
金/券:6300,4500

英雄详细信息:

生命值　： 414(+86/每级)
魔法值　： 0(+0/每级)
攻击力　： 54(+2.75/每级)
物理护甲： 15(+3.2/每级)
魔法抵抗： 30(+1.25/每级)
攻击速度： 0.625(+2.9%/每级)
移动速度： 345
生命回复： 1.2(+0.18/每级)
魔法回复： 0(+0/每级)
攻击范围： 125

技能:
##

(b):被动：符文之刃
瑞雯每次使用技能时都会为她的符文之剑充能，下次普通攻击造成5/7/9/11/13/15(0.5装备物理攻击)点额外伤害，最多可叠加3次充能，但每次攻击只触发一次。

使用心得：
 一个很强力的被动。
 在对拼中，平砍占很大的伤害比，而这个技能可以增强平砍。
 在放技能之后进行平砍可以很有效的增加输出。

(q):Q：折翼之舞
锐雯向前释放一连串剑气斩，该技能可以主动释放3次。
第一击:对敌人造成30/50/70/90/110点(0.6装备物理攻击)物理伤害。
第二击:对敌人造成30/50/70/90/110点(0.6装备物理攻击)物理伤害。
第三击:聚集剑气腾空落地，造成30/55/80/105/130点(0.6装备物理攻击)物理伤害并将范围内的敌人击飞。现在第三击可以穿墙。
锐雯将对鼠标指向敌人释放该技能，若无目标则向当前面对的方向释放。
冷却时间：13
施法消耗：无消耗
施法距离：275

使用心得：
 非常好的追杀，清兵，叠被动的技能。同时最后一击也可以造成大量伤害。
 在换血或者对拼当中，尽量在每一个Q之间普攻一次，但是在大型团战的时候你会想要尽快用出最后一下的击退。
 尽量砸在人多的地方或者高仇恨目标上比如ADC，因为这招可以晕住他们很短的一段时间。

(w):W：震魂怒吼
锐雯的武器放射符文能量，对附近敌人造成50/80/110/140/170点(1.0装备物理攻击)物理伤害并晕眩敌人0.75秒。
冷却时间：11/10/9/8/7
施法消耗：无消耗
施法距离：260

使用心得：
 骚扰连招中的重要组成部分。近身，晕+平砍，完后跳走。
 很好有英雄能在这时候跟你换到血，因为你白打一下然后再他们醒过来之前已经离开近战范围了。
 配合闪现来晕也很不错。留着这技能用来逃脱或者骚扰。不要随意的扔出这招，不然对手会在这个技能没冷却的时候尝试跟你强行换血。
 你可以在使用疾风斩之后立刻使用它，但是如果你的晕够距离的话，你应该马上晕住对手。
 可以阻止他们避开你的疾风斩并且让他们的血量更低，这样疾风斩可以造成更多的伤害。

(e):E：勇往直前
锐雯以剑气造成一个短时间的护盾并向前方急速冲锋，在2.5秒内最多格挡40/70/100/130/160点(1.0装备物理攻击)伤害。
冷却时间：10/9/8/7/6
施法消耗：无消耗
施法距离：325

使用心得：
 用在对线换血和避免骚扰中很棒。
 在一些比赛中，我会先升这个技能(比如对线奶大力)然后最后用这个来逃跑。
 这同时也会造成对手的兵线向你这边推，因为普攻你会吸引小兵的仇恨。
 这个技能可以取消放逐之刃的延迟，立刻放出一记疾风斩。
 同时在用这个技能突进的时候，如果你使用第三段Q，
 他会立刻造成击退和伤害，在瑞文起跳的时候而不是她落地的时候，这可能是个BUG，但是可以帮助他非常迅速给对手一个意外的打断施法。值得注意的是，这么做会减少两个技能的突进距离。

(r):R：放逐之锋
恐怖的能量瞬间充盈整个剑身，锐雯获得20%攻击提升，伤害技能射程和普通攻击射程提升，并可使用一次破风斩，持续15秒。疾风斩:锐雯释放剑气冲击波对敌人造成80/120/160(0.6装备物理攻击)至240/360/480(1.0装备物理攻击)点物理伤害，根据目标缺失血量附加额外伤害。
冷却时间：75/60/45
施法消耗：无消耗
施法距离：200

使用心得：
 这是个让瑞文变得很牛逼的技能。需要一个很长的解释，因为这个技能相当复杂。
 首先，这是你主要的伤害技能。确保在激活大招之后立刻使用勇往直前，来取消它的延迟效果。
 E可以让你迅速的取消，还可以让你在激活大招之后立刻使用其他技能或者平砍，同时也可以很突然的接近对手。
 如果你靠近某人，那么在激活大招之后立刻使用镇魂怒吼击昏他们然后白打对手一次。
 提示：确保你用R的时候你所有的技能都冷却好了，除非你只需要使用疾风斩。
 这个技能可以极大的增加你的伤害。我看到很多人犯这样的大错，他们一套连招用来找到击杀机会，然后发现对手血线很低，才开启R，结果对手10点血从大招下逃脱，或者用闪现躲开一记很明显的疾风斩。
 同时需要记住，你的大招让你的普攻距离从125增加到200.这比游戏中所有的近战英雄的距离都长。
 它同时也增强了你的W的晕和Q的AOE能力，所以要熟悉有大招和没有大招时候的攻击距离。
 当你使用疾风斩的时候，努力迫使你的对手处于会死在你近战范围，或者闪现之后死在你疾风斩范围的位置，这样他们就没有机会逃脱你的大招然后嘲讽你。我建议你熟悉这个距离，因为它的施放时间有点长。
 它看起来更可怕，强力的爆发伤害也能震惊对手。记住，疾风斩在25%血量以下可以造成最大的伤害。

##
推荐装备:
[[狂战士胫甲,黑色切割者,饮血剑,贪欲九头蛇,黑色切割者,守护天使
前期最好是力符文暴力点，出门不要鞋子前期机动性很好。一套连就能打没对方3瓶红药。之后的优势不用我说了。:多兰之刃,多兰之刃,速度之靴
改版以后可以选择出3个斧头的不解释。:饮血剑,黑色切割者,贪欲九头蛇(近战专属),守护天使
顺风咋出都是杀人，，:狂战士胫甲,黑色切割者,饮血剑,贪欲九头蛇(近战专属),黑色切割者,守护天使
逆风就全部追求防御吧，会是个不错的肉盾，荆棘很使用的。:兰顿之兆,水银之靴,最后的轻语,狂徒铠甲,守护天使,荆棘之甲狂战士胫甲,黑色切割者,饮血剑,贪欲九头蛇,黑色切割者,守护天使]]

贴士:

使用技巧:color=(41,89,218)
 Q折翼之舞默认瞄准鼠标指向的英雄释放。
 锐雯缺乏治疗技和强力防御技，但她拥有强大的爆发连续技。
 使用Q折翼之舞切入战场再紧接W震魂怒吼对敌人造成伤害，E勇往直前可以用来逃跑和防止骚扰。
 对抗技巧:color=(41,89,218)
 锐雯的机动性很强，但每个技能都跑不远。定身和沉默技能会极大削弱她的作用。
 锐雯造成物理伤害，高护甲是克制她的关键。
 锐雯可以在瞬间进行多次攻击，近身接触请留神。

技巧:

召唤师技能:
 虚弱,传送,引燃,虚弱

加点顺序:color
 Q,W,E,Q,Q,R,E,Q,E,E,R,W,E,Q,W,R,W,W

