。。
英雄:
无极剑圣-易

9-
3-
4-
2-

定位:战士,近战
推线,打钱
金/券:450,1000

英雄详细信息:

生命值　： 444(+86/每级)
魔法值　： 199(+36/每级)
攻击力　： 55.12(+3.1/每级)
物理护甲： 16.3(+3.7/每级)
魔法抵抗： 30(+1.25/每级)
攻击速度： 0.63(+2%/每级)
移动速度： 355
生命回复： 1.35(+0.13/每级)
魔法回复： 1.3(+0.09/每级)
攻击范围： 125

技能:
##

(b):被动：双重打击
每第四次连续的普通攻击，易都会同时攻击两次，第二次攻击造成50%伤害。

使用心得：
 这个技能不仅仅可以提高你farm的速度，而且可以在瞬间攻击敌人两次。在你拥有很高攻击力的时候，两次连续的攻击是极其致命的。你可以使用它配合E给对手一个惊喜！

(q):Q：阿尔法突袭
易飞速穿越战场最多对4个敌人造成25/60/95/130/165(+1.0攻击力)物理伤害，对非英雄单位造成额外的75/100/125/150/175伤害。阿尔法突袭能够暴击，暴击时造成的额外物理伤害相当于易总攻击力的60%。
每次普通攻击会减少【Q阿尔法突袭】1秒冷却时间。
冷却时间：18/17/16/15/14
施法消耗：70/80/90/100/110魔法
施法距离：600

使用心得：
 这是你最强的farm技能，在打buff怪和巫师的时候效果尤为明显。

(w):W：冥想
易大师开始念咒，在4秒的持续时间里每秒回复30/50/70/90/110(+0.3法术强度)生命值。易大师每失去1%生命值，这个治疗效果就会提升1%。念咒时，易大师所受的伤害会降低50/55/60/65/70%。这个伤害减免在对抗防御塔时会减半。
冷却时间：35
施法消耗：50/65/80/95/110
施法距离：1

使用心得：
 在对抗nuke技能、增加大量护甲魔抗在特殊情况下保命、在准备再次切入战斗时非常有用。

(e):E：无极剑道
被动:增加10%攻击力。
主动:普通攻击造成额外的10/15/20/25/30(+0.1/0.125/0.15/0.175/0.2总攻击力)真实伤害，持续5秒。在主动效果结束后，直到该技能重新冷却期间，无极剑道的被动效果无效。
冷却时间：18/17/16/15/14
施法消耗：无
施法距离：0

使用心得：
 这个技能搭配攻速可以大大提高你的伤害。

(r):R：高原血统
被动:在击杀或助攻后，基础技能的剩余冷却时间将减少70%
主动:移动速度提高25/35/45%，攻击速度提高30/55/80%，并且免疫减速效果，持续10秒。在激活时，击杀或者助攻都会使高原血统的持续时间延长4秒。
冷却时间：75
施法消耗：100魔法
施法距离：0

使用心得：
 可以用来追杀、farm、逃跑。在团战中你的技能CD会不断刷新，再也没有人可以减速你了。同时这也是你的偷塔核心技能，用你的攻速让敌人颤抖吧。

##
推荐装备:
[[狂战士胫甲,饮血剑,破败王者之刃,幻影之舞,无尽之刃,狂徒铠甲
现在基础速度都已改快 所以一个多兰配合W回血耐线足够:多兰之戒
站的住才是王道,先沙漏,特别顺可以先帽子,冥火有了法强后才有攻击力所以后出:中娅沙漏,灭世者的死亡之帽,冥火之拥
冰杖顶血 外加减速 团战中 开了R后有利你的走位,吸血枪的主动攻击有法强加成,另外双吸血,剑圣的E开了攻击也能上200+所以核心双修装备外加主动减速效果双吸血很适合剑圣:灭世者的死亡之帽,中娅沙漏,冥火之拥,瑞莱的冰晶节杖,海克斯科技枪刃,法师之靴
剑圣如果逆风了,就去无脑偷塔吧,纯AP剑圣打塔的速度不比AD的慢你可以试下看我说的对不对,因为AP打塔有攻击加成的所以还是很快.7秒一次的Q清兵也非常快速:灭世者的死亡之帽,中娅沙漏,冥火之拥,海克斯科技枪刃,瑞莱的冰晶节杖,法师之靴]]

贴士:

使用技巧:
 如果你在与远程玩家作战的兵线，升级冥想可以让你在线上呆得更久，比对手升级更快。
 早期，无极剑道在给小兵们最后一击的时候很强。
 试着在一名敌方英雄前使用阿尔法突袭来攻击小兵，这样在技能结束的时候，你就处于一个安全距离的位置了。
对抗技巧:
 冥想能够有效地治疗持续伤害，但易大师在游戏前期很容易被配合gank。
 如果易大师试图用无极剑道补兵，则连续几次攻击他，令其不得不消耗法力使用冥想回复生命值。
 虽然易大师在使用高原血统时不能被减速，但限制技能能够阻止他。

技巧:

召唤师技能:
 引燃,传送

加点顺序:color
 Q,W,Q,E,Q,R,Q,W,Q,W,R,W,W,E,E,R,E,E

线上的易大师color
　　【Q】【W】技能的修改能使易大师在线上更加灵活。现在阿尔法突袭优先选择离易大师最近的单位，而不是随机进行打击。熟练的易大师玩家可以更精确的输出伤害，而奸猾的对线玩家也能更好的避开伤害。普攻能减少阿尔法突袭的冷却，这不仅能够使易大师的行踪更加飘逸，也能帮助他快速推线。修改后的冥想技能更能在危急时刻派上用场了。
野区的易大师color
　　为了补偿阿尔法突袭在早期游戏中伤害削弱，我们增加该技能对野怪和小兵造成的物理伤害，从而使得易大师脱颖而出成为野区的新选择。阿尔法突袭配合普攻能够更频繁的释放，增加了易大师的清野效率。同时，被动技能双重打击现在只能在战斗状态下触发，因此以前习惯于“储存”被动效果的玩家需要作出调整了。
后期的易大师color
　　随着游戏的推进，新的高原血脉开始大放异彩。新的大招被动能让易大师在不开启大招的情况下，在战斗中更频繁地使用冥想与突袭，从而存活下来。同时E技能带来的真实伤害能让易大师瞄准对方的坦克英雄进行输出。当时机成熟时，开启大招的易大师将狠狠惩罚他的对手。同时，在面临急火的危急时刻，新的W技能能够更好地救下易大师。同时，新的阿尔法突袭将会获得不错的AD加成，保持了该技能在后期的输出能力。
　　总体而言，新的易大师更偏向与传统的持续AD输出，希望大家喜欢。