。。
英雄:
暗影之拳-阿卡丽

5-
8-
3-
6-

定位:刺客,潜行
近战,gank
金/券:3150,2500

英雄详细信息:

生命值　： 445(+85/每级)
魔法值　： 200(+0/每级)
攻击力　： 53(+3.2/每级)
物理护甲： 16.5(+3.5/每级)
魔法抵抗： 30(+1.25/每级)
攻击速度： 0.694(+2.150%/每级)
移动速度： 350
生命回复： 1.45(+0.13/每级)
魔法回复： 10(+0/每级)
攻击范围： 125

技能:
##

(b):被动：忍法！苍绯印
绯红之印:阿卡丽的攻击附带8%额外的魔法伤害，每5法强提高1%效果。
苍翠之印:阿卡丽的法术附带6%法术吸血，每6点攻击力提高额外的1%效果。不计算基础攻击

使用心得：
 这个技能支持了阿卡丽前期强势地位的三分之一。
 在攻击方面，这个技能增强了阿卡丽前期的输出能力，在对拼，补兵等诸多方面都有着很大的作用；
 在回复方面，6%的法术吸血意味着前期阿卡丽每使用一个Q+A就可以回复15点左右的生命值。
 加上E技能，这种程度的回复，已经达到了改版后刀锋意志的回复能力，成为前期相当强大的撑线技能。

(q):Q：真奥义！绯叶
阿卡丽向目标投掷十字镰，造成35/55/75/95/115(+0.4法术强度)魔法伤害，并标记目标6秒。阿卡丽对附加印记的单位攻击会触发印记，造成50/75/100/125/150(+0.4法术强度)额外伤害并回复20/25/30/35/40能量。
冷却时间：6/5.5/5/4.5/4
施法消耗：60能量
施法距离：600

使用心得：
 这个技能支持了阿卡丽前期强势地位的另一个三分之一。
 对线期，预先使用一个Q之后等待下一个Q的CD并使用AQA来瞬间造成两次Q的伤害的技巧使得阿卡丽前期的磨血能力非常强大，而这个技能也是阿卡丽爆发的主要来源，因而主加Q理所因当。

(w):W：真奥义！霞阵
阿卡丽扔下一枚烟幕弹，烟幕将持续8秒，能提供视野。当阿卡丽处于烟幕弹的作用范围内的时候，她会提高10/20/30/40/50点护甲值和魔法抗性，并变为潜行状态。攻击或施法将使阿卡丽短暂地现身。烟幕之中的敌人，移动速度将被减少14/18/22/26/30%。
冷却时间：20
施法消耗：80/75/70/65/60能量
施法距离：700

使用心得：
 这个技能支持了阿卡丽前期强势的最后一个三分之一。
 在对线期，阿卡丽可以在AQA的小爆发过后使用W来躲避对方英雄的还击，如果对方英 雄胆敢等待W时间结束之后再攻击阿卡丽，那么8秒的持续时间里足够阿卡丽释放更多的Q对敌方英雄造成伤害，而敌人无法还击。
 然而，前期使用这个技能一定要谨慎，要在确认对方英雄会对阿卡丽施加猛烈还击时方能使用。
 因为W是阿卡丽前期唯一的保命技能，上路是一条最为容易被GANK的线路，轻易地交出自己的保命技能很容易导致自身被GANK而死。
 这个技能我一般副升，这就是我的攻略与一般阿卡丽攻略的不同之处。副升E的优势，在于刷兵速度变快，伤害也得到提高。然而，上单英雄的发育并不完全取决于刷兵的速度，船长的清兵能力很差，但是他仍然是一个强力上单的存在，这意味着清兵速度并不非常重要。
 而在另一方 面，阿卡丽的爆发几乎不会依赖E，因为E的能量消耗过于巨大。
 而副升W的优势，其一在于能量消耗的减少，这使得阿卡丽可以释放更多的Q来 造成巨大的伤害；其二则在于减速效果的加强。
 事实上30%的范围减速已经超过了船长大招的减速，30%的减速比之一级时14%的减速，已经显得非常有意义了。

(e):E：真奥义！散华
阿卡丽挥舞十字镰，对附近单位造成30/55/80/105/130(+0.3法术强度+0.6物理攻击)物理伤害。可触发刺客印记的附加伤害。
冷却时间：7/6/5/4/3
施法消耗：60/55/50/45/40能量
施法距离：325

使用心得：
 这个技能我一般在4级时升一级，其意义在于加快清兵速度，并加强塔下补兵能力。
 有着被动，Q和E的存在，阿卡丽的塔下收兵能力强于 大多数上单英雄

(r):R：秘奥义！幻樱杀缭乱
阿卡莉穿过阴影对目标发动快速攻击，造成100/175/250(+0.5法术强度)魔法伤害。阿卡莉每30/22.5/15秒获得一个幻樱之化，助攻和击杀也能获得一个，最多储存3个。
冷却时间：2/1.5/1
施法消耗：消耗1个暗影精华
施法距离：800

使用心得：
 毫无疑问，这个技能是阿卡丽的灵魂技能，全联盟最强的突进技能，在输出，追杀，逃生上均有不俗表现。
 在阿卡丽到达6级之后，如同6级前 的AQA磨血方式，阿卡丽可以在对方有刺客标记时使用R接近对手并AQA来瞬间造成大量伤害。如果对手不熟悉阿卡丽的能力，在6级之后，阿卡丽将可以轻易的单杀对手。逃生时，阿卡丽也可以通过R小兵或者是其他可以用来逃生的敌方单位来轻易的与危险拉开距离。
 而团战中，阿卡丽可以通过这个技能来瞬间接近对方的CARRY并对对方CARRY造成巨大威胁。

##
推荐装备:
[[法师之靴,海克斯科技枪刃,灭世者的死亡之帽,巫妖之祸,虚空之杖,守护天使
由于出门的鞋子在S3被削弱，不建议出。而增幅法典很好的增加了对线是的伤害。:增幅典籍,生命药水
在中期对线的时候给对面足够强的压制，打出更多的伤害，只限20分钟前的出装。:法师之靴,幽魂面具,深渊权杖
这套装备要输出有输出，要防御依然，可以在人群中取得很好的生存能力。:海克斯科技枪刃,法师之靴,虚空之杖,巫妖之祸,灭世者的死亡之帽,守护天使
以生存为主要目的的出装，在逆风的情况下，突入重围吸收更多的伤害让自己可以不被秒掉的前提下，最大化的输出。:水银之靴,兰顿之兆,兰德里的折磨,深渊权杖,瑞莱的冰晶节杖,守护天使]]

贴士:

使用技巧:color
 第一级最好看看对手再选择技能。刺客印记可以在劣势对线时用于补兵
合理分配暗影精华，在储备最大数目前使用暗影之舞
对抗技巧:color
 阿卡丽潜行时也会被AOE技能击中
 阿卡丽购买梅加尔的灵魂掠夺者和神秘之剑收益巨大，观察她走什么装备路线和出装顺序可以猜测她的打法

技巧:

召唤师技能:
 引燃,闪现

加点顺序:color
 Q,W,Q,E,Q,R,Q,E,Q,E,R,E,E,W,W,R,W,W

