。。
英雄:
暗裔剑魔-亚托克斯

8-
3-
4-
6-

定位:
金/券:6300,4500

英雄详细信息:

生命值　： 395(+85/每级)
魔法值　： 0
攻击力　： 55(+3.2/每级)
物理护甲： 14(+3.8/每级)
魔法抵抗： 30(+1.25/每级)
攻击速度： 0.65(+3%/每级)
移动速度： 345
生命回复： 1.51(+0.1/每级)
魔法回复： 0
攻击范围： 150

技能:
##

(b):被动：鲜血之井
亚托克斯会储存他技能所消耗的血量到魔井中，脱离战斗时，魔井内储存的血量每秒会降低2%,最低会恢复到 30+(45*lv)。当亚托克斯处于濒死状态时，他会在3秒内抽取魔井储存的生命，在此期间亚托克斯不可被选中或受到伤害，并获得额外10.5+(15.75*lv)每5秒的生命值恢复；鲜血魔井的冷却时间不会随亚托克斯的冷却而缩减；
魔井每储存2%的生命值，亚托克斯都会被动增加攻击速度，鲜血魔井处于冷却时，攻速加成依旧存在。（当魔井储满时，亚托克斯获得30/35/40/45/50/55%的攻速，每三级提升）
冷却时间：225秒

使用心得：
 机制很简单，但是效果很逆天。简单来说和扎克的被动效果类似，在你被杀之后你会在短暂时间内抽取血池内的血量补充给自己。在攒满血池之后大概可以给你恢复半血多一点的血量，这个技能让亚托克斯变成游戏里最难对付的英雄。

(q):Q：黑暗之跃
亚托克斯飞起并且降落在目标地点，对周围所有的英雄造成70/115/160/205/250(+0.6装备攻击力)的物理伤害，同时掀飞技能影响中心的英雄1秒。
冷却时间：16/15/14/13/12
施法消耗：目前生命值的10%
施法距离：650

使用心得：
 非常不错的近身+控制技能，效果类似于牛头的WQ二连。由于我们只需要它的技能效果，所以一级就够了。

(w):W：血之渴望/血之报偿
通过激活来切换血之饥渴和血之代价

血之饥渴：每第三次攻击，亚托克斯储存20/25/30/35/40(+0.25装备攻击力)的生命值，当生命值低于50%时，储存量会提高200%，也就是60/75/90/105/120(+0.75装备攻击力)。
血之代价：每第三次攻击，亚托克斯造成60/95/130/165/200(+1.0装备攻击力)的额外物理伤害，并且损失生命值。
冷却时间：1
施法消耗：血之饥渴(无消耗) 血之代价(15/23.75/32.5/41.25/50生命值)
施法距离：0

使用心得：
 当你开启W之后，这个技能就会变得和它的名字一样，需要以血的代价来开启。你的每三次攻击会附加一个超高的额外伤害，搭配你的攻速、攻击力和暴击几率等属性，你的普通攻击会变得非常可怕。

(e):E：痛苦利刃
亚托克斯向目标地点挥出两道剑气，对其路线上的敌人造成75/110/145/180/215(+0.6法术强度,+0.6装备攻击力)点魔法伤害，并降低他们40%移动速度，持续1.75/2/2.25/2.5/2.75秒。
冷却时间：12/11/10/9/8
施法消耗：当前生命值的5%
施法距离：1000

使用心得：
 这个技能拥有非常强的减速效果，伤害也非常不错。这个技能拥有一个非常独特的技能轨迹，两道轨迹在技能结束时会汇聚在一起。这个技能的减速效果会随着等级提高，技能的范围也会扩大，所以我选择副升这个技能来提高追杀能力。

(r):R：浴血屠戮
亚托克斯开启浴血屠戮，对周围敌人造成200/300/400(+1.0法术强度)点魔法伤害，并在接下来的12秒内增加自身175点攻击范围和40/50/60%的攻击速度。
冷却时间：100/85/70
施法消耗：无
施法距离：0

使用心得：
 不仅是一个AOE的nuke技能，而且还可以大幅度的提升你的攻击速度和攻击范围，这个技能有很高的AP加成，所以AP装备在亚托克斯身上也有神奇的效果。搭配W的回血可以让你成为最强的单挑英雄，因为你可以恢复大量的生命值同时输出大量伤害。

##
推荐装备:
[[贪婪之刃,狂战士胫甲,基克的使徒,无尽之刃,最后的轻语,幽梦之灵
利用暗裔剑魔的机动性和无蓝消耗特点。对抗对手。:长剑,生命药水,生命药水
暗裔剑魔作为一个近战DPS，又没有刀锋之影的隐身逃生能力。在出完水银靴子和海克斯饮魔刀之后。最好先转肉装。然后再出饮血剑。:水银之靴,多兰之刃,残暴之力,饮血剑
饮血剑、海克斯饮魔刀和黑色切割者有这三样输出已经很高了。后期重要的是持续输出能力。:水银之靴,黑色切割者,饮血剑,海克斯饮魔刀,狂徒铠甲,冰霜之锤
:水银之靴,海克斯饮魔刀,破败王者之刃,饮血剑,兰顿之兆,狂徒铠甲]]

贴士:

使用技巧:color
 不要低血量进入团战，除非鲜血之井是满的，这样你就可以恢复生命值继续战斗。合成生命偷取装备对亚托克斯来说非常有利，这样可以让他快速回复失去的生命值。大屠杀是扭转团战形式的绝好技能，所以一定要确保在正确的时机施放，获得最大效益。
对抗技巧:color
 当亚托克斯承受致命伤害时，他会回复储存的所有生命值。所以要在他的储存值极低时施放致命的伤害值，这样他的恢复值就会相应降低。当亚托克斯向你的位置施放黑暗飞行【Q】时，可以通过离开技能中心来躲开技能的掀飞效果。亚托克斯是一个依赖普攻来保证伤害和生存的英雄

技巧:

召唤师技能:
 闪现,引燃

加点顺序:color
 W,Q,W,E,W,R,W,E,W,E,R,E,E,Q,Q,R,Q,Q

最先升满W：优先升满W会给你每三下普攻带来很高的伤害或者回复。W是亚托克斯的核心技能，是应该最先升满的。
副升Q或E：如果线上能够完爆对面的英雄我会副升Q。然而，如果是均势需要运用poke消耗对面的话，我会副升E。

