。。
英雄:
机械先驱-维克托

3-
8-
4-
8-

定位:远程,法师
金/券:6300,4500

英雄详细信息:

生命值　： 380(+78/每级)
魔法值　： 240(+50/每级)
攻击力　： 49(+3/每级)
物理护甲： 12(+4/每级)
魔法抵抗： 30(+0/每级)
攻击速度： 0.625(+2.1%/每级)
移动速度： 335
生命回复： 1.35(+0.13/每级)
魔法回复： 0.86(+0.09/每级)
攻击范围： 525

技能:
##

(b):被动：进化科技
维克托开场自带一个海克斯内核，给予他属性并可在商店中升级，强化他某一个技能。海克斯内核只可升级一次，并不可在商店中出售。+3法术强度/等级。该道具可进行升级为三种增幅器之一，强化维克托的基础技能。

使用心得：
 提供+3法术强度/等级，还能升级。它占用了一个物品格，但那个格子也为你提供了不少AP。维克托的出装被限制在5格，所以你应该尽量在中期主宰比赛。这就是为什么我选择成长法强和速出帽子的原因。

(q):Q：能量转换
维克托轰击敌方单位，造成80/125/170/215/260(+0.65法术强度)魔法伤害。并给维克托制造一个作害数额40%的护盾。
冷却时间：9/8/7/6/5秒
施法消耗：45/50/55/60/65魔法
施法距离：600

使用心得：
 非常低的法力消耗和冷却时间，换血时非常有效率。记得在每次Q对手之后补上一个普攻，这样你的护盾就不会被浪费了。一般我不会先点满它，因为你的E能造成更高的伤害。

(w):W：超重力场
维克托制造一个强重力场，减速28/32/36/40/44%区域内所有敌人并每0.25秒叠加一个负面效果。3层负面效果之后区域内所有敌人被眩晕1.5秒。
冷却时间：17/16/15/14/13秒
施法消耗：65魔法
施法距离：625

使用心得：
 区别一个维克托玩的是否强取决于他的重力场施放。这是一个非常强的非大招控制技。在合适的地方铺设它来分隔战场，或是用它来接后手 你不需要太纠结如何用W罩住所有的对手，只需要用它减速，追击或是分隔战场就足够了。

(e):E：死亡射线
维克托使用他的机械手臂发射一束狂暴的射线，径直穿过目标区域，对路径上所有敌人造成点70/115/160/205/250(+0.7法术强度)魔法伤害。
冷却时间：13/12/11/10/9秒
施法消耗：70/80/90/100/110魔法
施法距离：700

使用心得：
 这是维克托的核心技能，也是它伤害的大头。这个技能的用法类似于兰博的大招，如果从边缘开始施法的话，这个技能的射程很不错。你可以用它在对线期赶走对手，或是用它骚扰。
 很多人觉得这个技能很难瞄准，不过如果只想用它射中一个敌人，单击E，鼠标点到他头上，然后按照对方的行动方向立刻施法，基本上能确保命中。

(r):R：灭世风暴
维克托在区域内制造一个无限重力的奇点，造成150/250/350(+0.55法术强度)魔法伤害并短暂沉默敌人0.5秒。之后奇点对附近所有敌人每秒造成魔法伤害，持续7秒。维克托可以重新引导奇点位置。消耗:125魔法，灭世风暴激活状态下:狂风所指——将奇点导向你鼠标指针所在的位置并每秒造成40/60/80(+0.2法术强度)魔法伤害。
冷却时间：120秒
施法消耗：100魔法
施法距离：700

使用心得：
 奇点有点像安妮的熊，然而伤害和特效要比熊致命的多。把奇点定位到对方的carry身上。如果你把他们逼出战场却没有杀死他们，他们会因为奇点的威胁而不敢再次回到战场。不要用这个技能来收尾。在后期游戏里，电云可以很轻易地造成上千点伤害，你可不会想要浪费它们吧？

##
推荐装备:
[[法师之靴,强化：死亡,瑞莱的冰晶节杖,兰德里的折磨,灭世者的死亡之帽,虚空之杖
自带装备 3红出门为了打消耗 补刀对线主Q消耗没主E大:速度之靴,生命药水
这里主说的是红棒子的3只手    冰棍风筝的必须 附带撑血   双生是GANK利器:法师之靴,瑞莱的冰晶节杖,双生暗影
顺风 基本一套技能带走完:法师之靴,瑞莱的冰晶节杖,兰德里的折磨,灭世者的死亡之帽,虚空之杖
可以考虑黄棒子法T 刷线依旧强势 大圣杯用来消耗 冰棍撑血 中亚生存 面具来补输出:法师之靴,雅典娜的邪恶圣杯,瑞莱的冰晶节杖,中娅沙漏,兰德里的折磨]]

贴士:

使用技巧:color
 Q能量转换和E死亡射线都是高法伤加成的技能。
 利用海克斯内核强化他们，配合大招的AOE沉默效果你能秒杀一切脆皮！
 死亡射线技能控制方式和兰波的大招一样。
对抗技巧:color
 维克托是一个双控制爆发，被维克托的超重力场击中后马上离开。
 当维克托使用完大招灭世风暴后。尽快击杀他！
 可以通过英雄法杖的颜色判断他强化了什么技能。

技巧:

召唤师技能:
 引燃,闪现

加点顺序:color
 E,Q,E,W,E,R,E,Q,E,Q,R,Q,Q,W,W,R,W,W

