。。
英雄:
沙漠死神-内瑟斯

7-
6-
5-
2-

定位:推进,战士
近战,肉盾
金/券:1350,2000

英雄详细信息:

生命值　： 410(+90/每级)
魔法值　： 200(+45/每级)
攻击力　： 53.3(+3.5/每级)
物理护甲： 15(+3.5/每级)
魔法抵抗： 30(+1.25/每级)
攻击速度： 0.638(+3.2%/每级)
移动速度： 350
生命回复： 1.5(+0.18/每级)
魔法回复： 1.32(+0.1/每级)
攻击范围： 125

技能:
##

(b):被动：吞噬灵魂
雷瑟斯吸食敌人生命能量，攻击附带14/17/20%吸血效果.

使用心得：
 这是个相当好的被动，生命偷取属性增加了内瑟斯的线上续航能力的团战中的生存能力。
 初期的被动被Buff了一次，数值从10%提高到了14%。但是，别太指望这个被动在游戏前期能给你带来高额的回复，因为你可能不会不被骚扰的进行补兵。在条件允许的情况下，尽量利用普攻小兵回复生命值。当你把Q技能强化到一定程度，而且做出耀光之后，你能从被动里获得大量的生命回复。
 这个被动和大招配合也比较好，你可以从大招增加的额外攻击力中获得额外的生命值回复。

(q):Q：虹吸打击
内瑟斯下次攻击造成额外30/50/70/90/110物理伤害。如果敌方单位死于虹吸打击则永久增加虹吸打击的伤害3点(在击杀敌方英雄、大型小兵或者大型野怪时翻倍至6)。
冷却时间：8/7/6/5/4
施法消耗：20魔法
施法距离：300

使用心得：
 这是一个单体爆发伤寒技能，也是90%的内瑟斯攻略（当然也包括我这篇）里把耀光当做核心装备的原因。
 这个技能最近被buff了，变得更有价值了，所以我推荐主升这个技能来获得更短的冷却时间用来堆叠Q的成长伤害。显然，不光在对线期，你要尽可能的把注意力集中在用Q技能补刀上，而且在整场游戏中都要注意最大化Q的伤害。Q小兵，Q野怪，Q大头的炮台，Q小丑的盒子，Q地图上所有能Q的东西。
 如果你这点做的很好，享受一下带着耀光或者三相之力Q谁谁怀孕的快感吧。额外提示：也能使用Q对防御塔造成巨额伤害。
 还要记住，普通攻击之后迅速使用Q重置攻击CD可以快速的经行第二次攻击。
 这个技巧让补刀更容易，也能提高对英雄和防御塔的伤害。

(w):W：枯萎
内瑟斯使目标衰老，减少其移动速度35%，每秒再额外减少3/6/9/12/15%，攻击速度削减值为移动速度的一半,持续5秒。
冷却时间：15/14/13/12/11
施法消耗：80魔法
施法距离：700

使用心得：
 这是游戏中最强悍的限制/减速技能之一，拥有5秒超长的持续时间，还同时削减移动速度和攻击速度。枯萎虽然没有伤害，但是给被队友杀掉的敌人上枯萎技能仍然能使你获得助攻。
 这个技能被buff了，减少了法力消耗和冷却时间。对逃生，gank，追杀，团战来说都是个好技能。
 团战的时候丢给对面的ADC。这个技能没有伤害，所以并不会吸引防御塔的仇恨。

(e):E：灵魂烈焰
对灵魂烈焰内的敌人立即造成55/95/135/175/215(+0.6法术强度)魔法伤害，并在接下来5秒内每秒造成11/19/27/35/43(+0.12法术强度)魔法伤害并降低敌人20/25/30/35/40护甲
冷却时间：12
施法消耗：70/85/100/115/130魔法
施法距离：650

使用心得：
 在游戏的任何时间段这都是个好技能，对线，打野，推进，团战都有不俗表现，但是内瑟斯的其他技能更优秀。
 这个技能的清兵，骚扰效果都不错，在前期还可以当一个伪控制技能（*原文是peseudo-zonecontrol）。这个技能既不能升的太快，也不能升的太慢，因为如果一个E就把整波兵都收了就没办法累积Q的伤害了，所以E只要能打掉小兵足够的血，方便我们补刀和攒Q的伤害就可以了。
 对线期尽量最大化这个技能的使用效果，让大技能打到最大数量的小兵同时骚扰敌方英雄。
 团战时把E丢到敌人中间，E技能的破甲效果会使你们队伍的输出更有效。防守推进时把E放在防御塔前方通常情况下可以迫使敌方英雄离开。这个技能会吸引防御塔的仇恨。这个技能的初始伤害被buff了，所以你可以用它来在远处安全的补刀，或者终结试图逃跑的虚血英雄。

(r):R：死神降临
沙漠风暴赐予内瑟斯力量，使他在15秒的持续时间内获得300/450/600点的生命值加成。并提升50攻击距离和100施法距离。
风暴在暴怒时，他每秒吸取周围的敌方英雄3/4/5(+0.01法术强度)%的生命值(每秒能造成的伤害上限为240)并将这些生命转化为额外的攻击力。
冷却时间：120
施法消耗：100魔法
施法距离：20

使用心得：
 这个大招绝了，难以置信的强大，但是也容易被针对。
 开启这个技能敌人便不能无视你的存在，这也是内瑟斯更倾向于出防御向的装备而不是输出装备。在大招的持续时间内内瑟斯可以狠狠的教训敌人，不出意外，你将带给对手阵型带来毁灭性的冲击，敌人会四散逃避你，这给了你的队友集火杀人的机会。
 希望你的队友能有些团控技能把敌人留在你附近，你可以化身为《夺宝奇兵》中的死神（*其实内瑟斯的原型就是埃及文化里面的死神阿努比斯），将敌人打的像猪头一样。经过一些实战你就会发现什么时候开启大招能达到最好的效果，记住千万别过早使用大招。
 如果团战双方还没接触上你就抢先开出大招（*原文jump thegun，指在比赛中抢跑），敌人可能会风筝你或者马上逃离不打团战。

##
推荐装备:
[[轻灵之靴,三相之力,冰脉护手,狂徒铠甲,贪欲九头蛇,守护天使
猥琐的准备:水晶瓶,法力药水
前期三项为主:忍者足具,三相之力,冰脉护手,狂徒铠甲
超神的准备:轻灵之靴,三相之力,冰脉护手,狂徒铠甲,贪欲九头蛇(近战专属),守护天使
逆风堆防为主:忍者足具,三相之力,冰脉护手,守护天使,狂徒铠甲,兰顿之兆]]

贴士:

使用技巧:color
 记住虹吸打击在游戏后期非常强力
 灵魂烈焰是骚扰敌人打钱的好技能
 推线过前很容易悲剧，平衡虹吸打击补刀与AOE技能收兵的次数
 如果防御不够硬，敌人可以顶着你开大强杀，所以DPS道具里也要搭配生存道具
对抗技巧:color
 当进入死神形态时，雷瑟斯比大部分英雄都强。在拥有比较大的优势时再去招惹他
 满级生命凋零可以极大削弱敌人的DPS
 雷瑟斯很容易被风筝

技巧:

召唤师技能:
 引燃,虚弱

加点顺序:color
 Q,W,E,Q,Q,R,Q,W,Q,W,R,W,W,E,E,R,E,E

