。。
英雄:
潮汐海灵-菲兹

3-
7-
4-
6-

定位:近战,法师
金/券:6300,4500

英雄详细信息:

生命值　： 414(+86/每级)
魔法值　： 200(+40/每级)
攻击力　： 56(+3/每级)
物理护甲： 13(+3.4/每级)
魔法抵抗： 30(+1.25/每级)
攻击速度： 0.657(+1.7%/每级)
移动速度： 335
生命回复： 1.4(+0.14/每级)
魔法回复： 1.22(+0.09/每级)
攻击范围： 175

技能:
##

(b):被动：伶俐斗士
潮汐海灵的敏捷性使他可以无视单位体积(进行行走)，并减少来自普通攻击的伤害4/6/8/10/12/14点

使用心得：
 一个很赞的被动，如果你懂得如何选定路径的话，它的穿人会让你在追杀和跑路时都感觉相当好用。
 它也会减少你所受到的普攻伤害，这让你对线方面表现得很强大，因为普攻磨血是相当流行的，虽然减免的数额不多，不过一旦累积起来你就会发现它的强大之处。这在对线远程ADCarry的时候或许意义不大，不过当你solo一个近战英雄时，它是相当强大的。 我还没有测试过何谓它所说的“普通攻击”，还有这是否会让Fizz打野变得更加简单和快速。
 不过我有很大的把握确信，因为在stonewall008的Fizz打野视频中，他向我们展示了一次没有队友帮拉怪的情况下他是如何在不回家的情况下进行一次完整的打野。

(q):Q：淘气打击
菲兹冲向目标，造成普通攻击附加10/40/70/100/130点魔法伤害(+0.6法术强度)。此攻击可触发武器特效。
冷却时间：10/9/8/7/6
施法消耗：50/55/60/65/70魔法
施法距离：550

使用心得：
 不管对于什么出装和什么风格的Fizz来说，这都是一个绝佳的技能。
 这个技能会让你对目标发起冲锋，造成伤害并触发武器特效(包括他的W)，而且会让你从原来所在的地方进行一段固定距离的位移。所以如果你离你的目标很近的话，它会让你穿过去而如果太远的话有可能你会刚刚好停在你的目面前。这技能也拥有一个不错的AP加成。 在半肉出装中，这个技能更多的用处是用来触发三相之力的特效，而且Metagolem类型的出装对半肉Fizz来说是比较好的流派。
 与其视为一个爆发nuke技更像是一个近身技。它的CD还不错，不过拥有0.7的AP加成，这意味着在AP出装下它可以造成不错的瞬间AP伤害，而在触发巫妖之祸特效时会造成1.7AP加成的更多的伤害。

(w):W：海石三叉戟
被动:菲兹的攻击撕裂敌人伤口，在3秒内造成30/40/50/60/70(+0.35法术强度)附加目标缺失生命值的4/5/6/7/8%魔法伤害。(对小兵最多造成300伤害)
主动:5秒内，菲兹每次攻击造成额外10/15/20/25/30(+0.15法术强度)点魔法伤害，持续期间降低目标生命回复和治疗效果50%。
冷却时间：10
施法消耗：40魔法
施法距离：600

使用心得：
 不管怎样出装，这都是Fizz的核心技能。
 你应该在Lv1时就加一点w并且尽快将它升到满级，其中一个原因是这让你每一下普通攻击都会造成免费的受AP加成的额外伤害。而第二个原因则是主动激活这个技能会让你造成额外的伤害(附带重伤效果)，可以通过你的Q来对敌人施加这一debuff以造成更多的伤害。 不管是半肉出装还是AP出装这个技能都相当强大，因为在半肉出装下，你造成的更多的普攻让这个技能大有所用，更不用说当你的目标生命值越低时造成的额外伤害更多了
 在AP出装下它拥有足够高的AP以加成，这也提供了你的Q的额外爆发伤害，因为这个技能的伤害也算到了Q所触发的武器特效里，在Q攻击到对方后你可以立即接一下普通攻击以造成更多的额外伤害然后E回去，史诗级的磨血combo。

(e):E：古灵精怪
菲兹腾空而起，使自己变得不可被瞄准0.5秒。落地造成70/120/170/220/270(+0.75法术强度)点范围魔法伤害，并减速敌人40/45/50/55/60%，持续2秒，如果激活技能将立刻落地只造成伤害，不触发减速。
冷却时间：16/14/12/10/8
施法消耗：90/100/110/120/130魔法
施法距离：400

使用心得：
 这个技能允许你在整整1.5S内完全忽视敌方伤害，你可以用这个技能来巧妙地穿墙，并且落地时还会造成0.75AP加成的范围伤害外加群体减速。 所以如何使用这个技能取决于你对使用时机的把握程度，我用这个技能玩过不少花招：完美地躲过女警和死歌的大；起跳的瞬间同时躲避了瑞兹的禁锢和龙龟的嘲讽(尽管我躲闪了，他们的技能还是进入CD了)

(r):R：巨鲨强袭
菲兹向区域投掷一条幽灵鱼，可以锁定附近的敌方英雄，锁定后造成50/60/70%减速。未锁定目标则停留在原地，附近敌方英雄经过时将会被锁定。1.5秒后召唤巨鲨，对范围内敌人造成200/325/450(+1.0法术强度)点魔法伤害，击飞目标英雄并减速附近其他敌人50/60/70%
冷却时间：100/85/70
施法消耗：100魔法
施法距离：1275

使用心得：
 无疑是Fizz所有技能中最有趣的一个。
 首先它拥有1：1的AP加成，这意味着如果你有100AP，这个技能的额外伤害就会增加100；
 其次，这个技能会在范围自动跟踪敌方英雄然后在1.5S后造成伤害，它的施法范围相当远。
 当敌方英雄被锁定后他将会被减速，而当鲨鱼出现时，周围目标还会被再次减速并且击飞。

##
推荐装备:
[[法师之靴,瑞莱的冰晶节杖,灭世者的死亡之帽,巫妖之祸,兰德里的折磨,中娅沙漏
对线基本出装:速度之靴,爆裂魔杖,耀光
秒脆皮，，反杀:法师之靴,爆裂魔杖,无用大棒,耀光
秒杀一切:法师之靴,灭世者的死亡之帽,巫妖之祸,瑞莱的冰晶节杖,兰德里的折磨,中娅沙漏
死里逃生:法师之靴,灭世者的死亡之帽,巫妖之祸,瑞莱的冰晶节杖,中娅沙漏,守护天使]]

贴士:

使用技巧:color
 菲兹无视碰撞体积，可以更好的利用海石三叉戟技能磨血。
 菲兹的大招需要预判。
 菲兹的法伤加成很高，鉴于他是近战法师，时光冰杖等增加生命值和法伤的装备最好 - 如果你觉得自己足够强大，也可以直接考虑死亡之帽。
对抗技巧:color
 菲兹的攻击非常致命 - 菲兹的普通攻击在技能加成下能造成额外持续性伤害，这个伤害随你生命值降低而增加 - 保持一个安全的血线。
 菲兹是小规模战斗的王者 - 不要追逐菲兹，如同不要追炼金一样！

技巧:

召唤师技能:color
 引燃,闪现,引燃,传送

天赋加点:color
 0

加点顺序:color
 W,E,Q,E,E,R,E,Q,E,Q,R,Q,Q,W,W,R,W,W

 E技能拥有高达0.75的AP加成还是AOE技能所以我选择第一升满他，Q技能可以配合W对敌人造成很可观的持续伤害所以我在一级会选择加W方便补刀然后在E技能之后升满他，最后我会加W技能。当然大招是优先加满的。
团队定位:color=(41,89,218)
 现在菲兹在团战中有几个选择：他可以做一个丢技能的法师或者一个切入型的DPS刺客。如果你发现一个敌人离他们的队伍脱离了，用E技能靠近他，然后使用大招来引发一波团战。只有这样才能不被敌方队伍集火致死。否则，让你们的Tank或APC来先手团战，把技能留给团战期间准备逃逸的敌人，来保证杀死他们，或者也可以把大丢给DPS，可以阻挠一下他们的输出时间。菲兹应该稍微肉一点，这样他可以用W攻击完敌方英雄后不会死掉，不过最重要的是要学会放风筝。一旦团战开始，用Q技能切进战场，E技能要留着追杀或者逃跑用的，然后开始普通攻击他们，团战的时候用E和R尽量造成更多AOE伤害为你们队伍取得优势，点燃可以在他们逃跑的时候使用。菲兹强大的机动性，就是他的优势所在。你要找到敌方的脆皮英雄然后找准实际上去就秒掉他，你的爆发和攻击都足以使任何脆皮致命。如果你承受了很多伤害处于危险阶段，马上用E技能逃跑，记住，你可以先藏匿在附近，然后等技能CD好了再上去干掉其他敌人

