。。
英雄:
爆破鬼才-吉格斯

3-
10-
5-
8-

定位:远程,法师
金/券:6300,4500

英雄详细信息:

生命值　： 390(+80/每级)
魔法值　： 250(+50/每级)
攻击力　： 51(+3.1/每级)
物理护甲： 12(+3.3/每级)
魔法抵抗： 30(+0/每级)
攻击速度： 0.65(+1.7%/每级)
移动速度： 330
生命回复： 1.05(+0.12/每级)
魔法回复： 1.35(+0.12/每级)
攻击范围： 575

技能:
##

(b):被动：一触即发
每12秒，吉格斯的下一次普通攻击可以附加额外魔法伤害，对建筑物造成150%的伤害，吉格斯使用技能可降低该技能冷却时间。最大伤害为160。

使用心得：
 这个被动使得吉格斯的初期骚扰能力甚至超过了很大一部分AD英雄，配合上耀光可以让吉格斯成为一个线上烦死人的英雄。

(q):Q：弹射炸弹
吉格斯扔出一枚弹跳炸弹造成75/120/165/210/255(+0.65法术强度)魔法伤害。可穿墙和障碍物。
冷却时间：6/5.5/5/4.5/4秒
施法消耗：50/60/70/80/90点魔法
施法距离：首次弹射前的范围:850；爆炸范围:250

使用心得：
 长距离，短CD，不错的伤害使得这个技能成为了吉格斯的核心技能。超长的距离让你的对手不论躲在线上的什么位置都会被打中
 注意：你扔的越远，炸弹弹出去的距离就越远。

(w):W：定点爆破
吉格斯投掷一枚4秒后引爆的炸药包，或者于此技能再次激活时引爆，在炸弹的飞行过程中再次激活，让定点爆破在着陆时立即爆炸。爆炸对敌人造成魔法伤害70/105/140/175/210(0.35法术强度)并将敌人击退，吉格斯也会被击退，但不受任何伤害。
冷却时间：26/24/22/20/18秒
施法消耗：65点魔法
施法距离：射程:1000；爆炸范围:325；反弹射程:400视野:400

使用心得：
 W可以把敌人和吉格斯自己炸飞，英雄越靠近炸弹，被炸飞的距离就越远。
 注意：把炸弹扔在自己脚下，走出去一步然后引爆可以把你炸飞到最远距离，这招在逃命的时候相当好用，你想跳墙的时候也可以使用这个技巧。

(e):E：海克斯爆破雷区
吉格斯在某区域密集的埋下11颗地雷，敌人接近时将会引爆，造成40/65/90/115/140(0.3法术强度)魔法伤害并减速1.5秒，减速效果:20/25/30/35/40%。最高240/390/540/690/840魔法伤害。
冷却时间：16秒
施法消耗：70/80/90/100/110点魔法
施法距离：射程:650；雷区范围:400；激活范围:75

使用心得：
 非常不错的控场技能，伤害不俗，任何人想不掉个三分之一血过雷区基本是不可能的，可以非常好的把敌人困在某一固定区域，让你更得心应手的释放其他技能。

(r):R：科学的地狱火炮
吉格斯准备放置他的终极发明:巨型地狱火炸弹，用力投掷到超远的距离，敌人距离爆炸中心将受到250/375/500(+0.9法术强度)魔法伤害。最低伤害为200/300/400(+0.72法术强度)。这个技能会对小兵造成双倍伤害。
冷却时间：120/105/90秒
施法消耗：100魔法
施法距离：施法距离5300,中心区域550,边缘区域550-1100,视野700

使用心得：
 超科学的地狱炸药，基本完美的大招，释放距离吓人，如果吉格斯站在地图中间那基本和全球技能没有区别。
 注意：你释放距离越远，这个炸弹爆炸延迟就越高。也就是说如果你把炸弹就扔在自己面前那么他就是瞬间爆炸。

##
推荐装备:
[[法师之靴,雅典娜的邪恶圣杯,灭世者的死亡之帽,兰德里的折磨,中娅沙漏,虚空之杖
可以选择一鞋子三红\/二红一篮出门，但新版本英雄基础速度都加快不少，可以选择水晶瓶加n红\/n蓝（看自己风格搭配），这样可以持久赖线、有更多蓝实现更多标的，尤其当吉格斯遇到压线\/骚扰特别厉害的英雄，如蛇女拉克斯等，这时候看准时机别吝啬你的Q！（当敌方英雄靠近兵堆时往兵堆扔Q）让敌人知道你可不是好脾气:水晶瓶,生命药水,法力药水
吉格斯乃是耗蓝大户，虽然大圣杯被削弱，但回蓝能力还是比其他装备好上不少。帽子乃是吉格斯的核心中的核心，虽然同样被削弱，但撑起法强的支柱装备还是要靠他！因为吉格斯E技能的恶心减速效果存在，配合上兰德里的挽歌的加倍被动将输出成吨伤害！别小看兰德里的被动！要玩好吉格斯走位、手速和技能预判才是最重要的！:雅典娜的邪恶圣杯,灭世者的死亡之帽,兰德里的折磨,法师之靴
看对面人员配置和装备而定，对面开始针对你，就出法穿或深渊权杖，对面突进多可以考虑出件春哥甲\/时光\/冰杖。记得给鞋子附魔！！！:法师之靴,雅典娜的邪恶圣杯,灭世者的死亡之帽,兰德里的折磨,中娅沙漏,虚空之杖
逆风局最能考校你的走位与技能搭配，逆风时要么对面突进太多\/伤害太高，要么自家输出不够\/队友是大后期。可以在保证输出时考虑生存装备，对方死命突进你的时候为队友赢得输出时间。若对方不关注你或开始浪只打面前英雄时，可以选择出兰德里等装备在对面大意时打出成吨伤害，让队友看到翻盘的希望！:法师之靴,雅典娜的邪恶圣杯,灭世者的死亡之帽,中娅沙漏,深渊权杖,守护天使]]

贴士:

使用技巧:
 大招的超远射程让你在远离战场的地方也能及时发动支援。
 使用雷区减速敌人可以更好的瞄准。
炸药包可以将自己击飞，甚至可以穿越地形逃生。
对抗技巧:color
 不要一直踩地雷，雷区的减速可以让吉格斯更容易的用其他技能砸中你！
 吉格斯的大部分技能冷却时间都很长，把握好机会。
 吉格斯的大招在爆炸中心造成极大伤害。

技巧:

召唤师技能:
 闪现,清晰术

加点顺序:
 Q,W,Q,E,Q,R,Q,E,Q,E,R,E,E,W,W,R,W,W

