。。
英雄:
酒桶-古拉加斯

4-
6-
9-
6-

定位:法师,远程
金/券:3150,2500

英雄详细信息:

生命值　： 434(+89/每级)
魔法值　： 221(+47/每级)
攻击力　： 55.78(+3.375/每级)
物理护甲： 16(+3.6/每级)
魔法抵抗： 30(+0/每级)
攻击速度： 0.625(+1%/每级)
移动速度： 340
生命回复： 1.45(+0.17/每级)
魔法回复： 1.29(+0.09/每级)
攻击范围： 125

技能:
##

(b):被动：欢乐时光
古拉加斯每次使用技能后都会喝一小杯，在4秒内恢复2%的最大生命值。

使用心得：
 这是个非常强大的被动技能，因为古拉加斯的技能消耗都很低。在游戏前期，你需要平衡你的蓝量来恢复或是治疗。我很少会在前期一次释放两个技能，除非我打算要爆发输出来击杀对手。你需要用好被动来尽可能地回复生命。比如说，当你读完醉酒狂暴之后，不要立刻使用滚动酒桶，直到被动完全生效为止。积累每一分优势会让你变成一个更好的玩家。

(q):Q：滚动酒桶
古拉加斯将酒桶滚到目标地点，可以主动引爆或在到达目标地点5秒后自行爆炸，造成85/135/185/235/285(+0.9法术强度)魔法伤害，并施加一个减低攻速20/25/30/35/40%的减益，减益持续3秒。
冷却时间：11/10/9/8/7
施法消耗：80/90/100/110/120魔法
施法距离：1200

使用心得：
 滚动酒桶是他的主要骚扰和打钱技能。不断用这个技能骚扰你的对手，然后找机会干掉他。还有个不错的连招可以用：q-e-r-q-e+引燃。这是他的爆发连击。如果你能一瞬间打出这套伤害外加点燃的话，这会迅速击杀掉对手，杀完人之后赶紧逃——这样你就不会被gank了。用好你的判断力，拥有点燃的古拉加斯是敌人巨大的威胁。你果你能只用EQR就能干掉对手，就千万要留着点燃的CD。说不定还会有别的场合会要你使用点燃呢。如果你血量很低，而你又想打一波爆发，那就在对手输出前，使用点燃+智能施法的QER吧。

(w):W：醉酒狂暴
古拉加斯喝下烈酒，在1秒内恢复40/55/70/85/100魔法。烈酒刺激下的格拉斯物理攻击提升30/40/50/60/70，并减少受到的伤害10/12/14/16/18%，持续20秒。
冷却时间：25
施法消耗：无消耗
施法距离：0

使用心得：
 醉酒狂暴是个非常棒的法术，为你提供了出色的混线能力，而且会让你非常的肉。千万千万别小看醉酒狂暴带来的减伤！记住一直用醉酒狂暴，尤其是在发起争端之前——它很有可能救你一命，醉酒狂暴能帮你恢复法力，也能触发被动来恢复生命值。尽管古拉加斯是个近战施法者，醉酒狂暴能帮助他在对线期轻松应付远程的施法者。此外，醉酒狂暴提供了你额外的攻击力，能让你补刀简单得和剥橘子皮一样。

(e):E：肉弹冲击
古拉加斯向前冲锋，撞到第一个目标后将对目标周围的敌方单位造成80/120/160/200/240(+0.5法术强度)(+0.66全额物理攻击)的伤害。伤害将均分给被撞到的目标。最小伤害为:50/75/100/125/150(+0.5法术强度)。被抱摔的单位的移动速度，将被降低35%，持续2.5秒。冲锋速度900
冷却时间：7
施法消耗：75魔法
施法距离：600

使用心得：
 我另一个非常喜欢的法术……因为古拉加斯的肚子很大，顶着肚子冲入敌阵看上去很滑稽。
 好吧伙计们，肉弹冲击非常适合GANK，因为他提供了你很不错的机动性。你可以戏耍对手，因为你能用它来躲避轨道技能，或用它穿过墙壁。记住，如果打单体的话，肉弹冲击的伤害非常非常高。所以如果你能在树林或是河道遇到对手的话，对手非常可能会被你活活撞死。

(r):R：爆破酒桶
古拉加斯向目标区域投掷他的酒桶。落地后，给所有它撞到的敌人造成200/325/450(+1法术强度)点魔法伤害，并且击退800码。
冷却时间：100/90/80
施法消耗：100/125/150魔法
施法距离：1050

使用心得：
 爆破酒桶是古拉加斯最难掌握的部分，每次战斗的施放点也都不一样。这取决于双方的英雄以及状态。列举几种有机会用大招的场合。
 它的大招非常适合用来强制位移，爆发，或是骚扰。
 当你对付一个没有加血能力的队伍，又拥有蓝buff或是帽子，并站在你的队友身边时，你可以不断地使用滚动酒桶和爆破酒桶轰入敌阵，自己还很安全。一旦你拥有帽子，就立刻带上蓝buff和你的队友杀向中路吧！如果你是在玩单人排位赛，记得告诉队友你并不打算打团战，只是为了骚扰和拿塔而已。有蓝buff，帽子和安全的站位，只有40秒左右的大招会轻松帮你推掉那些防御塔！

##
推荐装备:
[[法师之靴,兰德里的折磨,灭世者的死亡之帽,瑞莱的冰晶节杖,虚空之杖,中娅沙漏
正常出门:速度之靴,生命药水,生命药水
先憋帽子:多兰之戒,无用大棒,爆裂魔杖,法师之靴
高爆发中单AP:法师之靴,灭世者的死亡之帽,兰德里的折磨,虚空之杖,瑞莱的冰晶节杖,中娅沙漏
攻守兼备:法师之靴,时光之杖,瑞莱的冰晶节杖,兰德里的折磨,中娅沙漏,深渊权杖]]

贴士:

团队定位:color=(41,89,218)
 古拉加斯是一个非常强大的施法者，也是少数几个有着兼具出色移动力，磨血和爆发的法师。在高端局里，而他的强制位移和磨血能力让他在高端局中也不逊色。
 当你玩古拉加斯时，你的主要任务是疯狂打钱，并在线上获得优势。当有敌人试图追杀或是正被古拉加斯追击时，你会惊讶地发现有肉弹战车的你跑得飞快

技巧:

召唤师技能:
 引燃,闪现

加点顺序:color
 Q,W,E,Q,Q,R,Q,E,E,E,R,Q,E,W,W,R,W,W

